Subtitles by @yeolmaesubs Twitter & FB
ចំណងជើងរងដោយ @yeolmaesubs Twitter & FB
Please DO NOT repost, retranslate, or use my translations.
សូមកុំផ្សាយឡើងវិញ បកប្រែឡើងវិញ ឬប្រើការបកប្រែរបស់ខ្ញុំ។
Resynced by TTEOKBOKKIsubs
ធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ TTEOKBOKKIsubs
If you're going to throw him away, don't give birth.
បើ​អ្នក​នឹង​បោះ​វា​ចោល កុំ​សម្រាល​កូន។
Take care of that girl.
ថែរក្សាក្មេងស្រីនោះ។
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
She must have run away.
នាងត្រូវតែរត់ចេញ។
I guess she was.
ខ្ញុំគិតថានាងជា។
Give me the towel.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្សែង។
Woosung-ah, I'm sorry.
Woosung-ah ខ្ញុំសុំទោស។
I'll definitely come to pick you up.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមកទទួលអ្នក។
Here we go again, "I'll definitely come to pick you up"
យើងទៅម្តងទៀត "ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក"
No contact information...
មិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនង ...
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Hey, delete the video quickly.
ហេ លុប​វីដេអូ​ឲ្យ​លឿន។
Your eyes are so bright, huh?
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺណាស់មែនទេ?
It's because these eyebrows aren't thick enough.
ដោយសារតែចិញ្ចើមទាំងនេះមិនក្រាស់គ្រប់គ្រាន់។
Even so, you're such a cute kid.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ជា​ក្មេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ម្នាក់។
How can you think of throwing it away? Really, huh?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បោះ​វា​ចោល​ដោយ​របៀប​ណា?  ពិតជាមែនទេ?
So you are Woosung.
ដូច្នេះអ្នកគឺ Woosung ។
Yes, Woo Sung-ah.
បាទ Woo Sung-ah។
You want to be happy with us now, huh?
តើអ្នកចង់សប្បាយចិត្តជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ?
Huh?
ហ៎?
Those who use a bus or express bus
អ្នកដែលប្រើឡានក្រុង ឬឡានក្រុងលឿន
Please get off.
សូមចុះ។
If you are going to Busan West Intercity Bus Terminal,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Busan West Intercity Bus Terminal,
Take exit 3.
ចេញ 3.
Going to Gimhae International Airport...
ទៅព្រលានយន្តហោះអន្តរជាតិ Gimhae...
- How's your knee? - Yes?
- ជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?  -បាទ?
[Okay Laundry]
[Okay Laundry]
- You hurt your knee. - Yes, it's okay.
- អ្នកឈឺជង្គង់។  -បាទ មិនអីទេ។
- Are you okay? - Oh, it's gotten a lot better.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - អូ វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Come out often. You have to come and go out like this before you can exercise.
ចេញមកញឹកញាប់។  អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​មក​ក្រៅ​បែប​នេះ​មុន​ពេល​អ្នក​អាច​ហាត់​ប្រាណ។
It's been a while and I just want to rest whenever I come here.
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកនៅពេលណាដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Is the laundry doing well these days?
តើការបោកគក់ថ្ងៃនេះដំណើរការល្អទេ?
Well, it's just that, what...
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែថាអ្វី ...
Socrates' brother.
បងប្រុសរបស់សូក្រាត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I can't believe they're thinking about using baby boxes for human trafficking.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេកំពុងគិតអំពីការប្រើប្រអប់ទារកសម្រាប់ការជួញដូរមនុស្សនោះទេ។
That's really daring.
នោះពិតជាហ៊ានណាស់។
Because they made a box like that in the first place
ព្រោះ​គេ​បាន​ធ្វើ​ប្រអប់​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ដំបូង
There are irresponsible mothers...
មានម្តាយមិនទទួលខុសត្រូវ...
Team Leader, you have a very nice side.
ប្រធានក្រុម អ្នកមានផ្នែកល្អណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, that baby.
អូ ទារកនោះ។
Would he have died if he had left him on the floor?
តើ​គាត់​នឹង​ស្លាប់​ទេ បើ​ទុក​គាត់​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ?
I'm kind.
ខ្ញុំចិត្តល្អ
You didn't you know, right?
អ្នកមិនដឹងទេ មែនទេ?
Was the kid a boy or a girl?
តើក្មេងជាក្មេងប្រុសឬជាក្មេងស្រី?
- Hello. - How are you?
- ជំរាបសួរ។  - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
You worked hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Last time it was really delicious, that...
លើកមុនពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់...
The name is Shu, Shu...
ឈ្មោះគឺ Shu, Shu...
- Schweinshaxe. - Ah, Schweinshaxe.
- Schweinshaxe ។  - អូ Schweinshaxe ។
The next day, my skin
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ស្បែករបស់ខ្ញុំ
I was really surprised because it was so smooth.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​វា​រលូន​ណាស់។
What are you saying? It's just jokbal.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  វាគ្រាន់តែជា jokbal ។
And, uh, do you happen to know Choucroute?
ហើយតើអ្នកស្គាល់ Choucroute ទេ?
That's what I'm going to try this time.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅពេលនេះ។
I think you can come and eat with me when I do that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
It's just a boiled pork. It's bland.
វាគ្រាន់តែជាសាច់ជ្រូកឆ្អិនប៉ុណ្ណោះ។  វាឡូយ។
I left the white one at the dry cleaner'
ខ្ញុំបានទុកមួយពណ៌សនៅឯម៉ាស៊ីនសម្ងួត'
I brought it in black instead.
ខ្ញុំបានយកវាមកជាពណ៌ខ្មៅជំនួសវិញ។
- It's thick. - Oh, thanks.
- វាក្រាស់។  - អូ​អរគុណ។
- Just in case you didn't know...
- ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង... - អូ អរគុណ។
- Go, yeah, go - Yeah.
- ទៅ បាទ ទៅ - បាទ។
- Take care. - Yes, yes.
- ថែរក្សា។  - បាទ​បាទ។
Really, no matter what
ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
He come down, say hello and see off...
គាត់​ចុះ​មក​និយាយ​ជំរាបសួរ​ហើយ​ឃើញ​បិទ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm just staying home all day anyway, so what?
ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​អីចឹង?
It's good to work out.
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើការចេញ។
He's such a person that is perfect for marriage.
គាត់ជាមនុស្សដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What about it? Do you want it?
ចុះវាវិញ?  តើអ្នកចង់បានវាទេ?
No, because even if you have a baby,
អត់​ទេ ព្រោះ​បើ​មាន​កូន
Since you write at home, you can take care of the kids...
តាំង​ពី​អ្នក​សរសេរ​នៅ​ផ្ទះ​ក៏​អាច​មើល​ថែ​កូន​បាន...
Did the baby's mother come to visit?
តើម្តាយរបស់ទារកបានមកលេងទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yes.
បាទ។
She said she left it outside the box.
នាងបាននិយាយថានាងបានទុកវានៅខាងក្រៅប្រអប់។
Are you not mistaken? Are you out of your mind?
តើអ្នកមិនច្រឡំទេ?  តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Hey, if you think you're going to the police, bring them over here, got it?
ហេ!​ បើ​ឯង​គិត​ថា​ឯង​ទៅ​ប៉ូលិស​នាំ​គេ​មក​នេះ យល់​ទេ?
I will do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Got it.
យល់ហើយ។
There's nothing written in the records though...
មិនមានអ្វីសរសេរក្នុងកំណត់ត្រាទេ...
Call the pastor.
ហៅគ្រូគង្វាល។
And can I ask you a favor to take Soo-kyung a bath?
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យ Soo-kyung ងូតទឹកបានទេ?
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You were on duty yesterday, right?
ម្សិលមិញ​អ្នក​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​មែន​ទេ?
Yes, I always...
បាទ ខ្ញុំតែងតែ...
Can you show her some of the babies you have now?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ទារក​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​ដល់​នាង​បាន​ទេ?
This is a playroom for big kids.
នេះគឺជាបន្ទប់លេងសម្រាប់កុមារធំ។
There are now nineteen children living there.
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ក្មេង​១៩​នាក់​រស់​នៅ​ទី​នោះ។
They're all dumped in the baby box.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោលក្នុងប្រអប់ទារក។
He came in last week and...
គាត់បានមកកាលពីសប្តាហ៍មុន ហើយ...
Her mom was 15 years old and...
ម្ដាយ​របស់​នាង​មាន​អាយុ​១៥​ឆ្នាំ...
His mom is from Pakistan.
ម្តាយរបស់គាត់មកពីប៉ាគីស្ថាន។
What, are you a babysitter?
តើអ្នកជាអ្នកមើលថែកូនអ្វី?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That's right, for now.
នោះហើយជាសិទ្ធិសម្រាប់ពេលនេះ។
What about letters? Did you put it in together?
ចុះអក្សរវិញ?  តើអ្នកបានដាក់វាជាមួយគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
What about your name and contact information? Did you write that too?
ចុះឈ្មោះ និងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវិញ?  តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
So even if you have a baby,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មាន​កូន​ហើយ​។
There is no evidence that you're the mother...
គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She said she's looking for a baby, it's Woosung.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​តែ​រក​កូន​នោះ​គឺ Woosung ។
I heard you left your baby outside the baby box yesterday.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទុកកូនរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅប្រអប់ទារកកាលពីម្សិលមិញ។
If you put it in the box, our staff will go out immediately.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ បុគ្គលិករបស់យើងនឹងចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ។
I would have talked to the baby's mother.
ខ្ញុំនឹងបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់ទារក។
Right.
ត្រូវហើយ។
- That's what I said. - Peek-a-boo!
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។  - ក្រឡេកមើល!
Peek-a-boo!
ក្រឡេកមើល!
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Kidnapping?
ចាប់ជំរិត?
I mean, what are you talking about...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ...
Hey, isn't it?
ហេ មែនទេ?
You threw him away. What are you talking about?
អ្នកបានបោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I didn't throw it away, didn't I leave it to you?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះ​វា​ចោល​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?
Do you think we're like a dog hotel?
តើអ្នកគិតថាយើងដូចជាសណ្ឋាគារឆ្កែទេ?
I wrote in the letter saying I'd come to pick him up.
ខ្ញុំ​សរសេរ​ក្នុង​សំបុត្រ​ថា​ខ្ញុំ​មក​យក​គាត់។
If there's a message that you're coming to pick him up,
ប្រសិនបើមានសារថាអ្នកមកយកគាត់
The church takes him off the adoption lists.
ព្រះវិហារយកគាត់ចេញពីបញ្ជីកូនចិញ្ចឹម។
He's 100% going to a daycare.
គាត់ 100% ទៅមើលថែកុមារ។
Do you know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Well, I guess you did it out of love though
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដោយក្តីស្រលាញ់
That's what narrows down this child's future possibilities.
នោះហើយជាអ្វីដែលបង្រួមលទ្ធភាពអនាគតរបស់កុមារនេះ។
We are...
យើង​គឺជា...
Yes, Woosung...
បាទ Woosung...
I want to save Woosung from such a dark future.
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Woosung ពីអនាគតដ៏ខ្មៅងងឹតបែបនេះ។
Rather than growing up as an orphan in a daycare facility
ជាជាងធំឡើងជាក្មេងកំព្រានៅក្នុងកន្លែងមើលថែក្មេង
I prefer to grow him up in a warm home...
ខ្ញុំចូលចិត្តចិញ្ចឹមគាត់នៅផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ...
It's much better.
វាល្អជាង។
Adoption.
ការសុំកូនចិញ្ចឹម។
We're looking for parents to raise them.
យើងកំពុងស្វែងរកឪពុកម្តាយដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេ។
You don't have the right to do that.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិធ្វើដូច្នេះទេ។
You don't have either, because you threw him away.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ដែរ ព្រោះ​អ្នក​បោះ​គាត់​ចោល។
- You stole them. - For protection.
- អ្នកលួចពួកគេ។  - សម្រាប់ការការពារ។
Eh, of course we don't have that right, we don't.
ពិតណាស់ យើងមិនមានសិទ្ធិនោះទេ យើងមិនមានទេ។
In a nutshell...
នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ខេប...
Should I say it's a good will? Yeah.
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាជាឆន្ទៈល្អទេ?  បាទ។
Good will...
ឆន្ទៈល្អ...
It's been a while since I heard that word.
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ហ្នឹង។
Even if they want to have children, they can't have them
ទោះ​ចង់​មាន​កូន​ក៏​មិន​អាច​មាន​ដែរ។
And in the arms of those parents
ហើយនៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកម្តាយទាំងនោះ
who can't wait for the adoption screening period,
អ្នកណាមិនអាចរង់ចាំរយៈពេលពិនិត្យកូនចិញ្ចឹម
The person who had to separate him for this unspeakable circumstance...
មនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបែកគ្នា ដោយសារកាលៈទេសៈមិនអាចនិយាយបាននេះ...
Your name is...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
It's Seon-ah, Moon Seon-ah.
វាជា Seon-ah, Moon Seon-ah ។
Ms. Seon-ah.
អ្នកស្រី សឿន អា។
It's a Cupid holding Seon-ah's precious baby.
វាជា Cupid កាន់ទារកដ៏មានតម្លៃរបស់ Seon-ah ។
You can think of it that way.
អ្នកអាចគិតវាតាមរបៀបនោះ។
Yes, I promise to find the best adoptive parents for Woosung.
បាទ ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្វែងរកឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Woosung ។
Cupid my ass...
Cupid លារបស់ខ្ញុំ ...
Yeah, well, It's a bit weird to call him...
បាទ ចម្លែកបន្តិច ហៅគាត់...
What's good...
អ្វី​ដែល​ល្អ...
Should I call him the uncle of Samshin*? Since it's two of you, the three Gods?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាពូ Samshin*?  មកពីអ្នកទាំងពីរ ជាព្រះទាំងបី?
*T/N The three Gods who occupy the infant and take care of the mother and child
*T/N ព្រះបីអង្គដែលកាន់កាប់ទារក និងមើលថែម្តាយ និងកូន
Oh, there...
អូ នៅទីនោះ...
It's a case by case, but there's a small kickback.
វា​ជា​ករណី​មួយ​ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ទាត់​បាល់​តិច​តួច។
Reward?
រង្វាន់?
How much was it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
In the case of a boy, it's about 10 million won.
ក្នុង​ករណី​ក្មេង​ប្រុស​គឺ​ប្រហែល​១០​លាន​វ៉ុន។
To whom?
ទៅអ្នកណា?
Of course, with Seon-ah and us who are mediators...
ពិតណាស់ជាមួយ Seon-ah និងពួកយើងដែលជាអ្នកសម្រុះសម្រួល...
You like good will.
អ្នកចូលចិត្តឆន្ទៈល្អ។
But you're just a broker.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
To put it simply, yes.
និយាយឱ្យសាមញ្ញ បាទ។
When is the departure?
តើការចាកចេញនៅពេលណា?
- Have a rest. - Yes, take care.
- សម្រាក។  - បាទ ប្រយ័ត្ន។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
She's the mother of that baby, right?
នាងជាម្តាយរបស់ទារកនោះមែនទេ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
It doesn't look like that...
មើលទៅមិនដូចនោះទេ...
Oh, Taeho.
តាហូ។
What are you doing h...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី h...
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
We're closed temporarily today though...
ថ្ងៃនេះយើងបិទជាបណ្ដោះអាសន្ន...
I don't know if this will go away...
មិនដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ​អត់...
This, this...
នេះ នេះ...
This is...
នេះ​គឺជា...
Hey, you can clearly see it's a blood.
ហេ អ្នក​ឃើញ​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​ឈាម។
Well, I'll try then...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងព្យាយាម ...
And, the...
ហើយ...
The money that is due next week...
ប្រាក់​ដែល​ត្រូវ​ដល់​សប្តាហ៍​ក្រោយ...
We're going to open a chicken restaurant here.
យើងនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានមាន់នៅទីនេះ។
Well, if you really can't Well, go to the casino...
អញ្ចឹងបើអ្នកពិតជាមិនអាចទៅរួច ចូរទៅកាស៊ីណូ...
No. I'm not going back.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I guess there's another way.
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Then 5,000 won until next week. (about $4)
បន្ទាប់មក 5,000 វ៉ុនរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។  (ប្រហែល 4 ដុល្លារ)
And please take care of that shirt.
ហើយសូមថែរក្សាអាវនោះ។
Yes.
បាទ។
Goodbye.
លាហើយ
Hey, Taeho.
ហេ តាហូ។
Since when did you hang out with thugs like that?
ឯង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ចោរ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេលណា?
What are you nagging about?
តើ​អ្នក​រវល់​រឿង​អ្វី?
Mister, mind your own business.
លោកម្ចាស់ គិតដល់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
You and your mom were doing well.
អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
I feel like throwing up whenever I see wheat noodles.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោលរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគុយទាវ។
What's up with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
It's nothing. They came to complain.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ពួកគេបានមកតវ៉ា។
Also fix this, please.
សូមជួសជុលវាផងដែរ។
This is how you do it. Press it to the left.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។  ចុចវាទៅខាងឆ្វេង។
Do I have to take her?
តើខ្ញុំត្រូវយកនាងទេ?
Well, it's good to get less suspicious when the kid's mom is by his side.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមិនសូវមានការសង្ស័យ នៅពេលដែលម្តាយរបស់ក្មេងនៅក្បែរគាត់។
Ms. Seon-ah, let's go, let's go.
អ្នកនាង ស៊ន អា៎ តោះទៅ តោះទៅ។
She's not crazy about money.
នាងមិនឆ្កួតនឹងលុយទេ។
- Five to five? - Of course.
- ប្រាំទៅប្រាំ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
At least cut it into three pieces...
យ៉ាងហោចណាស់កាត់វាជាបីផ្នែក ...
Two and a half hours by Gyeongbu Expressway to Yeongdeok.
ពីរម៉ោងកន្លះដោយផ្លូវ Gyeongbu Expressway ទៅ Yeongdeok ។
I took a break at the rest stop in Gyeongju around lunch time...
ខ្ញុំបានសម្រាកនៅចំណតនៅ Gyeongju ប្រហែលម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់...
With that kind of car, You won't go too far, will you?
ជាមួយនឹងឡានបែបនេះ អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ?
Maybe to Ulsan or Pohang?
ប្រហែលជា Ulsan ឬ Pohang?
I really want to hurry up and wash up and change clothes.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ប្រញាប់​ទៅ​បោក​ខោអាវ និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I'm gonna make sure he's caught red-handed.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដៃ​ក្រហម។
Ms. Seon-ah, where is your hometown?
កញ្ញា សឿន អា ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
I'm from Busan.
ខ្ញុំមកពីប៊ូសាន។
He self-proclaimed he's from Seoul.
គាត់បានប្រកាសដោយខ្លួនឯងថាគាត់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Self-proclaimed?
ប្រកាសខ្លួនឯង?
Where are you from though?
តើអ្នកមកពីណា?
Yeosu.
យូស៊ូ។
Ah...Yeosu?
អា... ព្រះយេស៊ូ?
There's nothing but a gondola, isn't it?
គ្មានអ្វីក្រៅពីហ្គុនដូឡាទេ មែនទេ?
Cable car.
រថយន្តខ្សែកាប។
The seodaehoe there is delicious.
សេអូដាហូមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Fresh kimchi is also delicious... Oh, what's that?
គីមឈី​ស្រស់​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ... អូ៎ អី​ហ្នឹង?
Back then, you know when we went to sell the kid?
ពេល​នោះ​ឯង​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​លក់​ក្មេង​ទេ?
Why did we used to pretend a male couple?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​បុរស​ជា​គូស្នេហ៍?
Oh yeah, right, right, right.
អូ បាទ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
That was in Yeosu. Oh, yeah, yeah.
នោះគឺនៅ Yeosu ។  អូ បាទ បាទ។
How am I going to live? I must be an elementary school student already.
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំត្រូវតែជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សារួចហើយ។
The Yeosu night sea ♪
សមុទ្ររាត្រី Yeosu ♪
Don't talk nonsense, leave the negotiation to us
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍ ទុកការចរចាមកយើង
Right, the customer comes first.
ត្រូវហើយ អតិថិជនមកមុន។
- So think of them as people who buy... - Hyung, hyung
- គិតទៅគេជាអ្នកទិញ... - Hyung, hyung
- What? - He's coming.
- អ្វី?  - គាត់កំពុងមក។
Uh, Mr. Lim Chang-ho?
លោក Lim Chang-ho?
Yes, yes, I'm from Busan...
បាទ បាទ ខ្ញុំមកពីប៊ូសាន...
- Yes, show me the baby. - Yes, yes.
- បាទ បង្ហាញកូន។  - បាទ​បាទ។
He slept and just woke up...
គាត់​គេង​លក់​ហើយ​ទើប​ភ្ញាក់...
He's pretty, right?
គាត់ស្អាតមែនទេ?
Hey, did you do photoshop?
ហេតើអ្នកធ្វើ Photoshop ទេ?
This one is a little less cute than the picture...
មួយគូរនេះ ស្អាតជាងក្នុងរូបបន្តិច...
Yes, it's because he slept and just woke up, that's why.
មែនហើយ មកពីគាត់ដេកលក់ទើបភ្ញាក់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
No, but you can see the eyebrows here.
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកអាចឃើញចិញ្ចើមនៅទីនេះ។
It's too thin...
ស្គមពេក...
Because it's a baby, I mean, he usually looks like this, like this.
ដោយសារតែវាជាទារកខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាធម្មតាមើលទៅដូចនេះ។
He's so pretty. Hey,Woosung-ah, open your eyes.
គាត់ស្អាតណាស់។  ហេ វូសុងអា បើកភ្នែកមើល។
Open your eyes, huh?
បើកភ្នែកហើយមែនទេ?
Let's do 400.
ចូរយើងធ្វើ 400 ។
No, didn't you say thousand yesterday?
អត់​បាន​និយាយ​ថា​ពាន់​ម្សិលមិញ​ឬ?
No, four hundred is a lot for this.
ទេ បួនរយគឺច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនេះ។
Isn't it?
មែនទេ?
Or, I'll do it in installments. Can I pay in installments, right?
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាដំណាក់កាល។  តើខ្ញុំអាចបង់រំលស់បានមែនទេ?
- In 12 months. - Yes.
- ក្នុងរយៈពេល 12 ខែ។  - បាទ។
No, I've never done this before.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
No, it would be difficult if you suddenly put up such a condition.
ទេ វានឹងពិបាកប្រសិនបើអ្នកដាក់លក្ខខណ្ឌបែបនេះភ្លាមៗ។
What kind of person is his father?
តើឪពុកគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
His father?
ឪពុក​របស់​គាត់?
His father, well...
ឳពុករបស់គាត់...
Ah, don't tell me...
អា កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
I-It's not like rape, is it?
I-វាមិនដូចការរំលោភទេមែនទេ?
- So it's probably that way. - What are you talking about?
- ដូច្នេះវាប្រហែលជាវិធីនោះ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- If you get involved... - No.
- ប្រសិនបើអ្នកចូលរួម ... ​​- ទេ។
No, the baby's mother is here, but she's such a faithful person.
ទេ ម្តាយរបស់ទារកនៅទីនេះ ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សស្មោះត្រង់បែបនេះ។
Right now, I'm on my own, taking care of my ill parents...
ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង មើលថែឪពុកម្ដាយដែលឈឺ...
Hey, you crazy bastard.
ហេ អ្នក​ឆ្កួត។
What, what, crazy bastard?
អ្វី, អ្វី, ឆ្កួត?
I don't even think about his face, like no eyebrows or small eyes
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពី​មុខ​គាត់​ដូច​ជា​គ្មាន​ចិញ្ចើម ឬ​ភ្នែក​តូច
What are you saying now? Crazy bitch.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?  ឆ្កេញី។
- This woman is crazy, really.... - What, you bastard!
-មនុស្សស្រីម្នាក់នេះឆ្កួតមែនទែន....
Ms. Seon-ah, Ms. Seon-ah, yes
អ្នកស្រី សឿន អា អ្នកស្រី សឺន អា បាទ
No, hey, what is this person doing? Rudely...
អត់ទេ ហេ៎ តើបុគ្គលនេះកំពុងធ្វើអ្វី?  ឈ្លើយ...
Rude?
ឈ្លើយ?
Yeah, I'm fucking rude. Are you polite? Huh?
មែនហើយ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។  តើអ្នកគួរសមទេ?  ហ៎?
You look at other people's faces and talk nonsense. Are you being so polite?
អ្នកមើលមុខអ្នកដ៏ទៃ ហើយនិយាយមិនសមហេតុផល។  តើអ្នកមានសុជីវធម៌ទេ?
Oh, I came all the way to this crappy village on purpose. What, 400?
អូ! ខ្ញុំបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ភូមិដ៏អាក្រក់នេះក្នុងគោលបំណង។  អ្វី ៤០០?
I'm not playing around, this is fuckin' real.
ខ្ញុំមិនលេងទេ នេះជារឿងពិត។
I can never give it to people like you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យមនុស្សដូចអ្នកបានទេ។
Get off before I do anything worse, you beggar bastard.
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ អ្នក​សុំ​ទាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
What, what a beggar, really...
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​សុំទាន...
No...
ទេ...
No, what a beggar...
មិនអីទេអ្នកសុំទាន...
Really...
ពិតជា...
would you like to eat crab? Everything is steamed in the store.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំក្តាមទេ?  អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចំហុយនៅក្នុងហាង។
That was too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
Yeah, yeah, it was too much.
បាទ បាទ វាច្រើនពេកហើយ។
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
The other party is the customer.
ភាគីម្ខាងទៀតគឺជាអតិថិជន។
We're haggling, each other...
យើងឈ្លោះគ្នា...
Then you are a customer.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអតិថិជន។
If it wasn't for the customer, I'd be terrified.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អតិថិជនទេ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
And then we find a point of agreement.
ហើយបន្ទាប់មកយើងរកឃើញចំណុចនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
So, with that attitude... No matter what...
ដូច្នេះ​ដោយ​ឥរិយាបទ​នោះ… មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ…
Bring a better buyer if you wanna make it work!
នាំអ្នកទិញកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាដំណើរការ!
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What is 4 million won in 12 months installments? Are you kidding me, really?
តើ 4 លានវ៉ុនក្នុងរយៈពេល 12 ខែបង់រំលោះគឺជាអ្វី?  តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Are you going back to Busan?
តើអ្នកត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញទេ?
Yeah, what's the point?
បាទ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Are there any other candidates?
តើមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតទេ?
- You're here? - Yes
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ?  - បាទ
Is there blood?
មានឈាមទេ?
- A little. - Want some candy?
- តិចតួច។  - ចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
Oh my, thank you.
អូខ្ញុំ អរគុណ។
Tomorrow is children's day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរបស់កុមារ។
Yes, my grandmother gave me allowance when I came out.
បាទ ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចេញមក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What about identification?
ចុះ​អត្តសញ្ញាណ​វិញ?
I'm contacting his family right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាក់ទង​ទៅ​គ្រួសារ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
What's the cause of death?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
I think he broke his neck because he got beaten.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាក់​ក​ដោយសារ​គាត់​វាយ​។
He's still young though.
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
I really hate blood.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ឈាមណាស់។
It's really amazing here.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
It's a woman.
វាជាស្ត្រី។
There will be more, right?
នឹងមានច្រើនទៀតមែនទេ?
I can't just go back to Busan...
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញទេ...
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Hi!
សួស្តី!
He's been the director for three generations.
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំបីជំនាន់។
It feels like the third generation, right?
មានអារម្មណ៍ថាដូចជំនាន់ទីបីមែនទេ?
- Dongsu-hyung!
- Dongsu-hyung! - Dongsu-hyung!
- How are you?  - Dongsu-hyung!
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  - Dongsu-hyung!
- Hi, how are you? - Hello.
- សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?  - ជំរាបសួរ។
- Brother, I'll show you this! - It's Dongsu-hyung.
- បងប្រុសខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក!  - គឺ Dongsu-hyung។
- Hey, it's Dongsu-hyung. - Dongsu-hyung? Dongsu- hyung?
- ហេ គឺ Dongsu-hyung។  - Dongsu-hyung?  ដុងស៊ូហ្យុង?
- Wow, it's Dongsu-hyung! - Dongsu-hyung.
- Wow គឺ Dongsu-hyung!  - Dongsu-hyung ។
Dongsu-hyung!
ដុងស៊ូហ្យុង!
Wow, it's Dongsu-hyung!
អីយ៉ា គឺ Dongsu-hyung!
Really? Is it true?
ពិតជា?  តើវាពិតទេ?
That's why you wanted to come here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់មកទីនេះ។
Hey, didn't you just call and come?
ហេ ឯង​មិន​បាន​ហៅ​មក​ទេ?
But has it been down a bit?
ប៉ុន្តែតើវាធ្លាក់ចុះបន្តិចទេ?
3 people in a year and a half.
3 នាក់ក្នុងមួយឆ្នាំកន្លះ។
Man, I lose 450 a month.
បុរស, ខ្ញុំចាញ់ 450 ក្នុងមួយខែ។
With a subsidy. You kids now go and play.
ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។  ក្មេងៗឥឡូវទៅលេង។
- Let's go play. - Let's go.
- តោះទៅលេង។  - តោះ​ទៅ។
Hey, the losing team gets a finger flick, okay?
ហេ ក្រុម​ចាញ់​ប៉ះ​ម្រាមដៃ​មិន​អី​ទេ?
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
What?
អ្វី?
He got a new wife.
គាត់មានប្រពន្ធថ្មី។
Hey, aren't she too young?
ហេ៎ នាងមិនក្មេងពេកទេឬ?
Huh? How did they meet?
ហ៎?  តើពួកគេបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
Well, a meeting application or something like that?
មែនហើយ កម្មវិធីប្រជុំ ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
Hey, you! Gosh, hey!
អេ​លោក!  ហេហេ!
Hey, you idiot, I told you not to go in there, hey!
ហេ ឯង​ល្ងង់​អញ​ប្រាប់​ឯង​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​ទៅ ហេ!
Can't you see that flower?
តើអ្នកមិនឃើញផ្កានេះទេ?
- How many times will I tell you! Kiddo. - Dongsu-hyung! Let's play basketball together.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង!  គីដូ។  - Dongsu-hyung!  តោះលេងបាល់បោះជាមួយគ្នា។
- Yeah. - Come quickly.
- បាទ។  - មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
Nice, nice.
ល្អណាស់។
Team leader, last time, to the section chief,
ប្រធានក្រុម, លើកចុងក្រោយ, ទៅកាន់ប្រធានផ្នែក,
You said that this is the infant sale that the church is doing as a community...
អ្នក​ថា​នេះ​ជា​ការ​លក់​ទារក​ដែល​ព្រះវិហារ​ធ្វើ​ក្នុង​នាម​ជា​សហគមន៍...
We're on the same church.
យើងនៅព្រះវិហារដូចគ្នា។
That young man is also a church employee.
យុវជននោះក៏ជាបុគ្គលិកព្រះវិហារផងដែរ។
But it's a part-time job.
ប៉ុន្តែវាជាការងារក្រៅម៉ោង។
He's an employee, but I'm a non-regular worker.
គាត់ជាបុគ្គលិក ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកម្មករមិនទៀងទាត់។
It's a bit too much for a professional broker.
វាច្រើនពេកសម្រាប់ឈ្មួញកណ្តាលអាជីព។
Some things are difficult to do...
រឿងខ្លះពិបាកធ្វើ...
You put lukewarm water in this, don't you? Am I right?
អ្នក​ដាក់​ទឹក​ក្ដៅ​ឧណ្ហៗ​ហើយ​មែន​ទេ?  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
It's because you didn't wait for 3 minutes.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនបានរង់ចាំ 3 នាទី។
If you sell and get paid, you're a professional broker, aren't you?
បើលក់ហើយបានប្រាក់ខែ អ្នកជាឈ្មួញកណ្តាលអាជីពមែនទេ?
That's right though...
ត្រឹមត្រូវហើយ...
I think that the organization behind the scenes is a bit too far-fetched.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អង្គការ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ឆ្ងាយ​ពេក។
You don't want to hear the detective department being sarcastic to us, do you?
អ្នកមិនចង់ឮនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកំពុងជេរយើងទេមែនទេ?
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Give me the ball.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់។
No no!
នែ!
- That's not the goal! that's not goal! - Yoon Woo-ya
- នោះមិនមែនជាគោលដៅទេ!  នោះមិនមែនជាគោលដៅទេ!  - Yoon Woo-ya
Yes?
បាទ?
You, please lend that to Hajun.
អ្នក​សូម​ខ្ចី​វា​ទៅ​ហាជុន។
Haejin, stop playing soccer.
Haejin ឈប់លេងបាល់ទាត់ទៅ
Five minutes more!
ប្រាំនាទីទៀត!
He's not very good at it, that kid.
គាត់មិនសូវពូកែទេ ក្មេងនោះ។
That wound of yours won't go away.
ស្នាមរបួសរបស់អ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
You bled so much back then, and you
អ្នក​បាន​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ណាស់​កាល​នោះ​ហើយ​អ្នក​
I called an ambulance and it wasn't even a fuss, man.
ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ហើយវាមិនមានការរអ៊ូរទាំទេ បុរស។
There was a kite on the branch
មានខ្លែងមួយនៅលើសាខា
I was going to grab it, but it broke so fast...
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា ប៉ុន្តែ​វា​បែក​លឿន​ណាស់...
Youngmin is the only troublemaker like that.
Youngmin ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​តែ​ម្នាក់​គត់។
Youngmin?
Youngmin?
He's escaping now.
គាត់កំពុងរត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ។
Again?
ម្តងទៀត?
It's just like the old days.
វាដូចជាថ្ងៃចាស់។
I didn't hear from you.
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Now I'm not here for anything in particular.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្វីជាពិសេសនោះទេ។
Yes, well, at first, it felt like seeing the line once.
មែនហើយ ដំបូងវាមានអារម្មណ៍ថាចង់ឃើញបន្ទាត់ម្តង។
Tow.
អូស។
Yeah, then I'll take a picture and send it to you, yeah.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​បាទ។
Your eyebrows are a bit thin, huh?
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកស្តើងបន្តិចមែនទេ?
Excuse me for a second.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
- That's wierd. - Huh?
- នោះជារឿងចម្លែក។  - ហ៎?
Why? If you do it like this, he looks so manly.
ហេតុអ្វី?  បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ គាត់​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ណាស់។
But why am I your wife?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
- Dongsu knows everyone here. - Oh, it's a baby.
- Dongsu ស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។  - អូវាជាទារក។
Then you can call me your daughter.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកូនស្រីរបស់អ្នក។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
We don't look alike at all.
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
Hey, kid, don't touch him.
កូន​កុំ​ប៉ះ​គាត់។
With your hands touching the ball.
ដោយដៃរបស់អ្នកប៉ះបាល់។
I said don't touch him.
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប៉ះ​គាត់។
And I'm doing this until someone comes to buy him.
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​មាន​អ្នក​មក​ទិញ​គាត់។
No matter what I told you, don't touch him like that!
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ កុំ​ប៉ះ​គាត់​អី!
With your hands touching the ball.
ដោយដៃរបស់អ្នកប៉ះបាល់។
He has a weird eyebrows.
គាត់មានចិញ្ចើមចម្លែក។
Can't I be your son?
តើខ្ញុំមិនអាចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to play soccer.
ខ្ញុំចង់លេងបាល់ទាត់។
Soccer?
បាល់ទាត់?
I want to make a lot of money like Son Heung-min.
ខ្ញុំចង់រកលុយបានច្រើនដូច Son Heung-min។
Uncle Woosung was born not long ago...
លោកពូ Woosung កើតមិនយូរប៉ុន្មាន...
Well, a second one is still a bit, isn't it?
អញ្ចឹង ទីពីរនៅតែបន្តិច មែនទេ?
Yeah, one is enough.
បាទមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
That would be a good suggestion.
នោះនឹងជាការណែនាំដ៏ល្អមួយ។
The kid who grew up here once became a professional soccer player.
ក្មេង​ដែល​ធំ​នៅ​ទី​នេះ​ធ្លាប់​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​បាល់ទាត់​អាជីព។
He, what did he say...
គាត់និយាយអ្វី...
The one who has the striped uniform.
អ្នកដែលមានឯកសណ្ឋានឆ្នូត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, at a nursery school, even people from here can succeed.
មែនហើយ នៅសាលាមត្តេយ្យ សូម្បីតែមនុស្សនៅទីនេះក៏អាចជោគជ័យដែរ។
I'm just promoting it but
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយវា ប៉ុន្តែ
- 97% - He's pretending to know again.
- 97% - គាត់កំពុងធ្វើពុតជាដឹងម្តងទៀត។
- 3% would be great. - What a kid.
- 3% នឹងល្អណាស់។  - ក្មេងអី។
Look at how you get angry again for talking about the nursery school.
មើល​ម៉េច​ខឹង​ម្ដង​ទៀត​ដែល​និយាយ​ពី​សាលា​មត្តេយ្យ។
What percentage of people usually succeed...
តើមនុស្សប៉ុន្មានភាគរយដែលតែងតែជោគជ័យ...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
One escaped. He must have been caught and dragged.
ម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។  គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានចាប់ និងអូស។
I broke Dongsu-hyung's record!
ខ្ញុំបានបំបែកកំណត់ត្រារបស់ Dongsu-hyung!
It took me three days to get caught!
ចាប់បានបីថ្ងៃហើយ!
I'm proud of you.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
No, in terms of time and distance, I'm farther away...
អត់​ទេ បើ​និយាយ​ពី​ពេលវេលា​និង​ចម្ងាយ ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង...
You're really good for you.
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Okay, I got it You're talking about Uljin, right?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកកំពុងនិយាយអំពី Uljin មែនទេ?
- No, no, that's fine. - What?
- ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។  - អ្វី?
- See you tomorrow. - What's with your eyebrows?
- ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។  - តើចិញ្ចើមរបស់អ្នកជាអ្វី?
Seafood doenjang is here.
គ្រឿងសមុទ្រ doenjang នៅទីនេះ។
- Hey, the coin laundry... - Oh, hyung, and
- ហេ បោកខោអាវ...
This is my junior Siwoo.
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Siwoo។
- I was the forward. - Siwoo.
- ខ្ញុំជាអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ។  - ស៊ីវូ។
- He was a midfielder. - Can you put him back?
- គាត់ជាខ្សែបម្រើ។  - តើអ្នកអាចដាក់គាត់មកវិញបានទេ?
Back then, man, I would have made two soccer teams
ត្រលប់មកវិញ បុរស ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមបាល់ទាត់ពីរ
- Isn't it? - Right now...
- មែនទេ?  - ឥឡូវ​នេះ...
- If I'm going to coach you, - The pants are shortened
- ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបង្វឹកអ្នក - ខោខ្លី
Put it down again.
ដាក់វាចុះម្តងទៀត។
Two or three nurseries should be combined
កន្លែងបណ្តុះកូនពីរឬបីគួរតែត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា
- 11 people... - My knees are tired.
- 11 នាក់ ... - ជង្គង់របស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- You don't sew the lining, huh? - No, no one.
- អ្នកមិនបានដេរស្រទាប់ទេ?  - ទេគ្មាននរណាម្នាក់។
You know the law, adoption...
អ្នកដឹងច្បាប់ស្មុំកូន...
Yes, the adoption law.
បាទ ច្បាប់ស្មុំកូន។
Thanks to you, the conditions for overseas adoption have become stricter, so I thought it would be fine.
សូមអរគុណចំពោះអ្នក លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការស្មុំកូននៅបរទេសកាន់តែតឹងរ៉ឹង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
But don't all the kids want to be adopted?
ប៉ុន្តែ​កូន​ទាំង​អស់​មិន​ចង់​យក​មក​ចិញ្ចឹម​ទេ?
Well, who knows...
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង...
That kid who likes soccer, he was very active.
ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ចូល​ចិត្ត​បាល់​ទាត់ គាត់​សកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់។
Yes, Haejin.
បាទ Haejin
He's already late.
គាត់យឺតហើយ។
He's 7 years old.
គាត់មានអាយុ 7 ឆ្នាំ។
He's 8 years old.
គាត់មានអាយុ 8 ឆ្នាំ។
Oh, it's late, he's late.
អូ វាយឺតហើយ គាត់យឺតហើយ។
He's late.
គាត់យឺតហើយ។
That, adoption, well, that one...
នោះ, ការចិញ្ចឹម, ល្អ, នោះ ...
I guess it's until he's 6 years old.
ខ្ញុំគិតថារហូតដល់គាត់អាយុ ៦ ឆ្នាំ។
Well, he himself knows well...
អញ្ចឹងគាត់ផ្ទាល់ដឹងច្បាស់ ...
Gosh, there are kids who come because they don't like it.
Gosh មានក្មេងៗមកព្រោះមិនចូលចិត្ត។
You know, it happened a few days ago, that's why
អ្នកដឹងទេ វាបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នោះហើយជាមូលហេតុ
The adopted child was abused.
កូនចិញ្ចឹមត្រូវបានរំលោភបំពាន។
Because blood is thicker than water.
ព្រោះឈាមក្រាស់ជាងទឹក។
After being adopted
បន្ទាប់ពីត្រូវបានអនុម័ត
How about having a child born in that house?
ចុះ​កូន​កើត​នៅ​ផ្ទះ​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Yeah, most of the kids here at least once, huh?
មែនហើយ ក្មេងៗភាគច្រើននៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ម្តងមែនទេ?
You've been denied your existence when you've been abandoned, right?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ថា​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​មែន​ទេ?
But there again...
ប៉ុន្តែនៅទីនោះម្តងទៀត ...
Then I will continue to live a life of denial.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតនៃការបដិសេធ។
What?
អ្វី?
Then do something about the whistle.
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយអំពីផ្លុំកញ្ចែ។
It's not like the military.
វាមិនដូចយោធាទេ។
- Hey. - Whistle.
- ហេ។  - ហួច។
I'm like, huh?
ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង?
I want to be something like a father to them.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុករបស់គេ។
Got it?
យល់ទេ?
So this whistle, huh? I'm doing this, huh?
ដូច្នេះ កញ្ចែនេះ?  ខ្ញុំកំពុងធ្វើអីហ្នឹង?
Hey, hide quickly!
ហេហេ ឆាប់លាក់!
Sleep well, my baby
គេងលក់ស្រួលកូនអើយ
In the front yard and back garden
នៅសួនច្បារខាងមុខនិងខាងក្រោយ
Birds and baby sheep
បក្សី និងកូនចៀម
Everyone is sleeping
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេក
I sang.
ខ្ញុំបានច្រៀង។
What song?
បទ​អ្វី?
A lullaby.
លលក។
Lullaby?
Lullaby?
It's so good that there's nothing here.
វាល្អណាស់ដែលគ្មានអ្វីនៅទីនេះ។
Let's take all of them.
តោះយកទាំងអស់គ្នា។
Rub his earlobe like this.
ជូត​ត្រចៀក​របស់​គាត់​បែប​នេះ។
That's a lot of talk...
និយាយច្រើនណាស់...
Well, if you look for more
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នករកមើលបន្ថែមទៀត
There must be a better match...
ត្រូវតែមានការប្រកួតល្អជាង...
Let's just go with people who cried easily.
តោះទៅជាមួយមនុស្សដែលយំយ៉ាងស្រួល។
Goodnes, well done.
ល្អ ធ្វើបានល្អ។
Oh my, you had a good bath.
អូ! អ្នកបានងូតទឹកល្អ។
Your mom wants to say bye to you soon.
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់និយាយលាអ្នកឆាប់ៗ។
We work so hard...
យើងខំប្រឹងណាស់...
Do you know how difficult it is to raise a child by yourself?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
But throwing away one's own children like that
តែ​បោះ​ចោល​កូន​ឯង​បែប​ហ្នឹង
You can't justify it.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវបានទេ។
How would you justify selling kids?
តើ​អ្នក​ចង់​លក់​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
There are people who throw them away, so there are people who sell them.
មាន​អ្នក​បោះ​ចោល​ក៏​មាន​អ្នក​លក់​ដែរ។
The order has to be right.
ការបញ្ជាទិញត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
Then you shouldn't have made a box like that.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរធ្វើប្រអប់បែបនេះទេ។
That's what I mean, huh?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ?
Thinking about saving the baby. What do you know?
គិតអំពីការសង្គ្រោះទារក។  តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
In the end, all I have to do is make them feel comfortable.
នៅទីបញ្ចប់ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
It's not like that, thanks to that box
វាមិនដូចនោះទេ អរគុណចំពោះប្រអប់នោះ។
Woosung is alive like this.
Woosung មានជីវិតបែបនេះ។
It has alcohol in it, you can't wipe his face with that.
វាមានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងនោះ អ្នកមិនអាចជូតមុខរបស់គាត់បានទេ។
He's crying.
គាត់កំពុងយំ។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Then I'll leave a letter.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកសំបុត្រមួយ។
How many moms do you think will come to pick me up?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់ប៉ុន្មាននាក់នឹងមកយកខ្ញុំ?
How do I know?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
It's one out of forty.
វាគឺមួយក្នុងចំនោមសែសិប។
The other 39 people never contacted me again.
មនុស្ស ៣៩ នាក់ផ្សេងទៀត មិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទៀតទេ។
Why do you only say something to your mom? Tell the fathers the same thing.
ម៉េច​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​ម៉ាក់?  ប្រាប់​ឪពុក​ដូច​គ្នា។
Then, at least leave your contact information in the letter.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅក្នុងសំបុត្រ។
I'm already hearing that for the second time.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ។
Why? Should I tell you again?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
I can tell you as many times as I want.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានច្រើនដងតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
Who are you to be so bossy?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​យ៉ាង​នេះ?
Since the kids are calling you hyung at this pathetic nursery school,
តាំងពីក្មេងៗហៅឯងថា យ៉ុង នៅសាលាមត្តេយ្យដ៏គួរឲ្យអាណិតនេះ
Do you think you can do anything?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Are you proud? Just live here, then.
តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?  គ្រាន់តែរស់នៅទីនេះបន្ទាប់មក។
Oh my, it's cold.
អូខ្ញុំ វាត្រជាក់ណាស់។
Woosung...
វូសុង...
I thought her mother would be one in forty
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​នាង​នឹង​មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​សែសិប​នាក់។
If you look at the playground,
បើក្រឡេកមើលសួនកុមារ
There's an old door, right? Over there.
មានទ្វារចាស់មែនទេ?  នៅ​ទីនោះ។
I guess he was left there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានទុកនៅទីនោះ។
With a letter saying, "I'll come back to pick you up."
ដោយ​មាន​លិខិត​មួយ​សរសេរ​ថា "ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទទួល​អ្នក​វិញ"។
Don't be so abrupt, so please cut me some slack.
កុំ​ប្រញាប់​ពេក​អី សូម​កាត់​បន្ថយ​បន្តិច។
Jiyoung was working.
Jiyoung បានធ្វើការ។
He's back.
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
It's easy to say, what a singer...
ងាយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ចម្រៀង...
I liked his voice though.
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងគាត់ណាស់។
3 to 1.
3 ដល់ 1 ។
But what...
ប៉ុន្តែ​អ្វី...
We'll all settle down here.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងតាំងលំនៅនៅទីនេះ។
But it's going to be fun.
ប៉ុន្តែវានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- Yes! - 4 to 1.
-បាទ!  - 4 ដល់ 1 ។
Fun?
សប្បាយ?
It's more fun than being alone.
វាសប្បាយជាងការនៅម្នាក់ឯង។
But still
ប៉ុន្តែ​នៅតែ
Go away bro, over there!
ទៅឆ្ងាយបងប្អូន!
Far away, where?
ឆ្ងាយ ឯណា?
Far.
ឆ្ងាយ។
You are our children's hope and our children are the stars.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់កូនយើង ហើយកូនរបស់យើងគឺជាតារា។
Where are you going...
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា...
Anywhere.
កន្លែងណាក៏បាន។
I think it'll be sad if you come back, really.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Woo Sung-ah, it's raining.
Woo Sung-ah ភ្លៀងហើយ។
It's a rain.
ភ្លៀងហើយ។
It's a raindrops.
វាជាតំណក់ភ្លៀង។
It's just the same.
វា​គ្រាន់​តែ​ដូច​គ្នា​។
I'm sorry about yesterday.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
I was too harsh.
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​ពេក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I dream sometimes.
ខ្ញុំសុបិនពេលខ្លះ។
It's raining...
មេឃ​ភ្លៀង...
The rain washed me clean until yesterday.
ភ្លៀង​បាន​លាង​សម្អាត​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ម្សិលមិញ។
But when I open my eyes
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែក
It's still raining like a downpour.
វានៅតែភ្លៀងដូចភ្លៀង។
Nothing has changed for me.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Wouldn't it be okay if you had an umbrella?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមានឆ័ត្រ?
Umbrella?
ឆ័ត្រ?
Yes, a big umbrella.
បាទ ឆ័ត្រធំ។
Something that two people can use...
របស់ដែលមនុស្សពីរនាក់អាចប្រើបាន...
Don't do it!
កុំធ្វើអី!
I hope it's color red. The one with strawberries drawing on it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានពណ៌ក្រហម។  មួយគូរជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី។
When I was young, my friend had something like that.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង មិត្តរបស់ខ្ញុំមានរឿងបែបនេះ។
I was so jealous of that.
ខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ។
Did you steal it?
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
Yes, I took it and threw away.
បាទ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​បោះ​ចោល។
But they're not related by blood, are they?
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ​ឬ?
Yes, everyone calls her Mom, but...
មែនហើយ គ្រប់គ្នាហៅនាងថា ម៉ាក់ ប៉ុន្តែ...
Everyone?
ទាំងអស់គ្នា?
I wake up and it's my grandpa's house.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​ហើយ​វា​ជា​ផ្ទះ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​។
I was surprised and couldn't sleep.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ហើយគេងមិនលក់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
No, I saw a police car coming to them like this.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ឃើញ​ឡាន​ប៉ូលិស​មក​រក​គេ​បែប​នេះ។
- What happened? Yes? - Quiet, please quiet.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  បាទ?  - ស្ងាត់សូមស្ងាត់។
- Hey, come here! - Hold on a second.
- ហេ មកនេះ!  - ចាំ​មួយភ្លែត។
No, that...
ទេ នោះ...
I've never seen him. What's going on?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He was killed at the hotel, then...
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​សណ្ឋាគារ​បន្ទាប់​មក...
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
It's a picture taken from the hotel CCTV, this girl lives here, right?
វាជារូបភាពដែលថតចេញពីសណ្ឋាគារ CCTV ក្មេងស្រីនេះរស់នៅទីនេះមែនទេ?
Yeji.
យ៉េជី។
Get the kids over there.
យកក្មេងៗនៅទីនោះ។
In front of the kids...
នៅចំពោះមុខក្មេងៗ...
Wait a minute, tall kid.
ចាំបន្តិច កូនខ្ពស់
Tall kid, wait a minute.
ក្មេងខ្ពស់ ចាំបន្តិច។
Here, a candy.
នៅទីនេះស្ករគ្រាប់មួយ។
Can I talk to you comfortably?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយស្រួលបានទេ?
Is this the older sister who lives here?
តើនេះជាបងស្រីដែលរស់នៅទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Excuse, ma'am.
សុំទោសលោកស្រី។
The one here, this kid here is a baby, isn't he?
ម្នាក់នៅទីនេះ ក្មេងនេះជាទារកមែនទេ?
I told her not to give birth How can that girl become a mother?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ឲ្យ​កើត​កូន​ស្រី​នោះ​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
What? What did you say?
អ្វី?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Gosh, I said I told her not to give birth!
Gosh ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​មិន​ឱ្យ​មាន​កំណើត​!
How can a girl like that become a mother?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ​អាច​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Jeong-suk! Jeong-suk!
ជុងស៊ុក!  ជុងស៊ុក!
This is what you do with the kids, this is...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយកូនៗ នេះ...
Are you like a mother?
តើអ្នកដូចជាម្តាយទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I was just taking the kids out of the way and looking after them.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​ក្មេងៗ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ ហើយ​មើល​ថែ​ពួក​គេ។
Murder?
ឃាតកម្ម?
You mean prostitution?
អ្នកមានន័យថា ពេស្យាចារ?
That is to say...
នោះគឺនិយាយ ...
She need to run away, but the baby got in her way.
នាង​ត្រូវ​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ​ទារក​នោះ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​នាង។
Give me three days, I'll make sure they sell it within that time.
ទុកពេលបីថ្ងៃ ខ្ញុំនឹងធានាថាគេលក់វាក្នុងពេលនោះ។
If it's murder, the detective department will move?
បើ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម តើ​នាយកដ្ឋាន​ស៊ើបអង្កេត​នឹង​រើ​ចេញ​ឬ​អត់?
They're already moving.
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទីរួចហើយ។
I should set it up.
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំវា។
Setting?
ការកំណត់?
As a buyer.
ក្នុងនាមជាអ្នកទិញ។
- Now you're calling... - Aww, damn...
- ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហៅ ... - អូយ, damn ...
Se's not picking up, Uljin.
Se មិន​បាន​លើក​ឡើង Uljin ។
Oh, that's because I sent a picture with his eyebrows like this.
អូ នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​រូប​ជាមួយ​ចិញ្ចើម​បែប​នេះ។
What do you think of this?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
20 million won.
20 លានវ៉ុន។
Twice the market price...
តម្លៃ​ទីផ្សារ​ទ្វេ​ដង...
Do you want to meet her?
តើអ្នកចង់ជួបនាងទេ?
Oh? Who?
អូ?  WHO?
I think it's the owner of the building.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ម្ចាស់​អគារ។
How old are is that woman?
តើស្ត្រីនោះអាយុប៉ុន្មាន?
36 years old.
អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
- Why? - You wish she were younger?
- ហេតុអ្វី?  - តើអ្នកចង់ឱ្យនាងនៅក្មេងទេ?
No, not like that.
ទេ មិនដូចនោះទេ។
I have a somewhat ominous feeling though.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
But isn't it a bit cheap?
ប៉ុន្តែតើវាមិនថោកទេ?
Ten million won?
ដប់លានវ៉ុន?
The market price for a baby.
តម្លៃទីផ្សារសម្រាប់ទារក។
Even a girl costs 8 million won.
សូម្បីតែក្មេងស្រីម្នាក់មានតម្លៃ 8 លានវ៉ុន។
- Team Leader. - What?
- ប្រធាន​ក្រុម។  - អ្វី?
To provoke the crime
ដើម្បីបង្កបទឧក្រិដ្ឋ
- Using the bait... - 2 million won.
- ប្រើនុយ... - ២លានវ៉ុន។
- Isn't that illegal? - What's the difference?
- វាមិនខុសច្បាប់ទេ?  - អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
I'm getting annoyed.
ខ្ញុំកំពុងខឹង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I've learned that it won't even be taken up as evidence in the trial
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ជា​ភស្តុតាង​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ក្តី
The crime was intentional from the beginning.
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ​មាន​ចេតនា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
This is not a crime.
នេះមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
It's an opportunity.
វាជាឱកាសមួយ។
Opportunity...
ឱកាស...
Ah, Tess-hyung, Sokra...
អា តេស ហង់ សុខា...
Hey, when we get a contract, there...
ហេ៎ ពេល​យើង​ទទួល​បាន​កិច្ច​សន្យា​ហ្នឹង​...
From Busan over there, over there, over there?
ពីប៊ូសាន នៅទីនោះ ទីនោះ?
Shall we go see Jennifer again?
តើយើងនឹងទៅជួប Jennifer ម្តងទៀតទេ?
I don't want to, go alone.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ទៅតែម្នាក់ឯង។
- I'm not very interested in those stores. - Keep it quiet, you bastard...
- ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ហាងទាំងនោះទេ។  - ស្ងាត់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត...
Even in this kind of situation, you're good at making useless noises like that.
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះក៏ដោយ អ្នកពូកែធ្វើសំឡេងដែលគ្មានប្រយោជន៍ដូចនោះ។
Well, let's relax the atmosphere for a moment.
អញ្ចឹង​តោះ​សម្រាក​បរិយាកាស​មួយ​ភ្លែត។
Even in the military, before soldiers go to training
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ជួរ​យោធា​ក៏​មុន​ពេល​ទាហាន​ទៅ​ហ្វឹកហ្វឺន​ដែរ។
Hyung, you didn't even go to the military because you were in a cell.
Hyung អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​យោធា​ទេ ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ។
You haven't been there either. Those from an orphanage are exempt.
អ្នកក៏មិនបាននៅទីនោះដែរ។  អ្នកដែលមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាត្រូវបានលើកលែង។
I'm on the same level as the gold medalist.
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​ម្ចាស់​មេដាយ​មាស។
Why is love like this again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នេហា​បែប​នេះ​ទៀត?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why do you park your car like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចតឡានបែបនេះ?
Oh, I think I'm going to pee.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅនោម។
Oh, I think I'm really going to pee.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់នោម។
That kid...
ក្មេងនោះ...
I told you I had a ominous feeling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Is that feeling this feeling?
អារម្មណ៍នេះមែនទេ?
It was shaking so much that I almost pee in a little bit.
វា​ញ័រ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​នោម​បន្តិច។
This car stinks.
ឡាននេះមានក្លិនស្អុយ។
You ride as you please and talk what you want.
អ្នក​ជិះ​តាម​ចិត្ត ហើយ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់។
Uncle, can't you take me too?
ពូ​មិន​អាច​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផង​?
No, everyone will be worried.
ទេ អ្នករាល់គ្នានឹងព្រួយបារម្ភ។
I'll give you money, so you go back on the bus by yourself.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក ដូច្នេះអ្នកត្រលប់ទៅឡានក្រុងវិញដោយខ្លួនឯង។
No.
ទេ
I mean, why are you interrupting our family trip?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានការធ្វើដំណើរជាលក្ខណៈគ្រួសាររបស់យើង?
I know everything. That you're not a family.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។  ថាអ្នកមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
You're trying to sell Woosung.
អ្នកកំពុងព្យាយាមលក់ Woosung ។
- How far did you hear it? - Everything.
- តើអ្នកឮវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?  - អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Please be careful. I'll put it here.
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
What is important is that the baby has thin hair or small eyes.
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាទារកមានសក់ស្តើងឬភ្នែកតូច។
Please don't say such negative things.
សូមកុំនិយាយរឿងអវិជ្ជមានបែបនេះ។
And please don't even ask the baby's mother about her father.
ហើយសូមកុំសួរម្តាយរបស់ទារកអំពីឪពុករបស់នាង។
- There must be something. - Yes.
- ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។  - បាទ។
- Have some coffee. - Yes, thank you, I will drink.
- ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។  - បាទ អរគុណ ខ្ញុំនឹងផឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do I look like the owner of the building?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាម្ចាស់អាគារទេ?
Aren't you a little young?
តើអ្នកនៅក្មេងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay, there's no need to apologize.
មិនអីទេ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Ah, yes.
បាទ។
Then since you're actually married,
បន្ទាប់មកចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាបានរៀបការ,
You are setting without marriage registration.
អ្នកកំពុងកំណត់ដោយគ្មានការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- That's why formal adoption is difficult. - Yes.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលការអនុម័តជាផ្លូវការគឺពិបាក។  - បាទ។
Yes.
បាទ។
The sperm count is a bit low.
ចំនួនមេជីវិតឈ្មោលមានកម្រិតទាបបន្តិច។
Me?
ខ្ញុំ?
"Above all, just give me the money quickly", be very naturally.
"សំខាន់​គឺ​ឱ្យ​លុយ​មក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លឿន" ត្រូវ​ធម្មជាតិ​ណាស់។
I see, the sperm count is low and naturally...
ឃើញទេ ចំនួនមេជីវិតឈ្មោលមានតិច និងធម្មជាតិ...
There's not enough sperm and the money......
ទឹកកាម​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​លុយ​......
Then, let's do a dialogue here.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការសន្ទនានៅទីនេះ។
Yes, alright.
បាទ មិនអីទេ។
And here's the money we have prepared.
ហើយនេះគឺជាប្រាក់ដែលយើងបានរៀបចំ។
It's already been 5 years since I got infertility treatment.
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលគ្មានកូន។
We're both very tired.
យើងទាំងពីរនឿយហត់ណាស់។
Well, Detective, in this part, Why don't we talk about a real marriage?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកស៊ើបអង្កេត, នៅក្នុងផ្នែកនេះ, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតប្រាកដ?
Because I didn't get married properly
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបការ​ត្រឹមត្រូវ។
Official adoption is a little bit different, something like this...
ការស្មុំកូនជាផ្លូវការគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច អ្វីមួយដូចនេះ...
Okay, let's go with that.
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We will cherish him like our real children.
យើងនឹងគោរពគាត់ដូចកូនពិតរបស់យើង។
Shall we remove the "real" thing from "our real" thing?
តើ​យើង​ត្រូវ​ដក​វត្ថុ​«ពិត»​ចេញ​ពី​«វត្ថុ​ពិត​របស់​យើង»​ឬ?
Oh, shall we remove the "real" thing?
អូ តើ​យើង​នឹង​លុប​រឿង "ពិត" ចេញ​ទេ?
Oh yeah, except for the "real" thing, yes.
អូបាទ លើកលែងតែរឿង "ពិត" បាទ។
Let's cherish our children I mean...
ចូរ​ឲ្យ​តម្លៃ​កូន​យើង ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា...
We cherish our children...
យើងគោរពកូនរបស់យើង...
- What did I say? - Cherish.
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?  - ស្រឡាញ់។
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
We cherish our children...
យើងគោរពកូនរបស់យើង...
Like our children...
ដូចកូនយើង...
We will cherish it.
យើងនឹងស្រឡាញ់វា។
Let's get serious, let's go get serious.
ឲ្យ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទៅ។
Let's get serious.
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, but can I call this car Haejin-ho?
អូ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចហៅឡាននេះថា Haejin-ho បានទេ?
Sure, do what you want.
ប្រាកដណាស់ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Yeah!
បាទ!
But Jennifer? Who is Jennifer?
ប៉ុន្តែ Jennifer?  តើ Jennifer ជានរណា?
Your Dongsu-hyung's girlfriend.
មិត្តស្រីរបស់ Dongsu-hyung របស់អ្នក។
Hey, but what's written here?
ហេ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីសរសេរនៅទីនេះ?
- Oh, this? - Yes.
- អូនេះ?  - បាទ។
Haejin.
ហេជីន
It's my name, the pastor gave it to me.
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ គ្រូគង្វាលបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ។
I think you really like your name.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តឈ្មោះរបស់អ្នក។
No.
ទេ
That's how you don't disappear from the nursery.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមិនបាត់ពីកន្លែងបណ្តុះកូន។
If you're trying to steal something, you'll steal everything with your name on it.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលួចអ្វីមួយ អ្នកនឹងលួចអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
- 9388, stop to the right. - Right?
- ៩៣៨៨ ឈប់ទៅខាងស្តាំ។  - ត្រូវទេ?
9388, turn right.
9388 បត់ស្តាំ។
What? I didn't even speed up.
អ្វី?  ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបង្កើនល្បឿន។
Damn it, huh?
យ៉ាប់ហ្មង?
You're the wife...
អូនជាប្រពន្ធ...
So let's assume that the two of them are a couple in our store.
ដូច្នេះ​សូម​សន្មត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ក្នុង​ហាង​របស់​យើង។
I hate it, couple my ass.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​គូ​លា​របស់​ខ្ញុំ​។
I hate it too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
Then let's call it a relative. A distant relative
អញ្ចឹងសូមហៅវាថាជាសាច់ញាតិ។  សាច់ញាតិឆ្ងាយ
- Understand? - How much? six cousin? eight cousin?
-យល់?  - ប៉ុន្មាន?  បងប្អូនជីដូនមួយ?  បងប្អូនជីដូនមួយប្រាំបី?
- That's important... - Hello.
- សំខាន់... - ជំរាបសួរ។
Good job, yes
ការងារល្អ បាទ
Your license, please.
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកសូម។
Yes.
បាទ។
I didn't get that much speed...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ល្បឿន​ច្រើន​ទេ...
Mr. Ha Jin-young.
លោក Ha Jin-young ។
The car door was open in the back.
ទ្វាររថយន្តបានបើកនៅខាងក្រោយ។
If the loads inside are spilled, the car behind will have a serious accident.
ប្រសិនបើ​ផ្ទុក​ខាងក្នុង​ធ្លាយ​ចេញមកក្រៅ នោះ​រថយន្ត​ខាងក្រោយ​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you all going together somewhere?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកន្លែងណាទេ?
Yes!
បាទ!
We're going to Lotte World to ride a ferris wheel.
យើងនឹងទៅ Lotte World ដើម្បីជិះកង់សាឡាង។
Hey, you're going far, aren't you?
ហេ អ្នកទៅឆ្ងាយមែនទេ?
Yes, I'm going on a family trip.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
But there's no ferris wheel there.
ប៉ុន្តែមិនមានកង់សាឡាងនៅទីនោះទេ។
Really?
ពិតជា?
To ride the Ferris wheel
ដើម្បីជិះកង់ Ferris
You need to go to Wolmido.
អ្នកត្រូវទៅ Wolmido ។
So shall we go to Wolmido?
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅ Wolmido ទេ?
- When the time comes. - Yes!
- នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។  -បាទ!
Ask daddy to take you for a ride on the cruise ship too.
សុំ​ប៉ា​នាំ​កូន​ទៅ​ជិះ​កប៉ាល់​ផង​។
- yes! - I have a weak stomach.
– បាទ!  - ខ្ញុំមានក្រពះខ្សោយ។
I get motion sickness...
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចលនា...
- Do you do laundry? - Yes.
- តើអ្នកបោកអ៊ុតទេ?  - បាទ។
No, this is the shirt I checked out a while ago.
អត់ទេ នេះជាអាវដែលខ្ញុំបានពិនិត្យកាលពីមុន
It's all shriveled up and why is it, this?
វា​ស្រៀវ​ស្រើប​ទាំង​អស់ ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ?
You need to dry this I just turned it around...
អ្នក​ត្រូវ​សម្ងួត​វា​ទើប​ខ្ញុំ​បក​វា​វិញ...
Oh yeah?
អូបាទ?
Gosh, there are too many amateurs in all laundry these days.
Gosh, មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តច្រើនពេកនៅក្នុងការបោកគក់ទាំងអស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- Boss... - You should take a look at this.
- ចៅហ្វាយ... - អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
- Dry this... - Boss!
- ស្ងួតនេះ ... - ចៅហ្វាយ!
- Why? - I think you should go...
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ ...
- Yeah, yeah, then... - The license, yeah.
- បាទ, បាទ, បន្ទាប់មក ... - អាជ្ញាប័ណ្ណ, បាទ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
You must dry it next time.
អ្នកត្រូវស្ងួតវានៅពេលក្រោយ។
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។  - បាទ។
- Have a good time.
- មានពេលល្អ។  - បាទ។
- In Wolmido. - Yes.
— នៅ Wolmido។  - បាទ។
- Hey, hey, hello. - Oh, yeah
- ហេហេ ជំរាបសួរ។  - អូ បាទ
Sorry for being late. Did you wait long?
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។  តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- No, no. - No.
- Nerd ។  - ទេ។
We're just now, yes.
យើងទើបតែពេលនេះ បាទ។
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - បាទ។
This is Ha Sang-hyun. Are you Song Ji-cheol?
នេះគឺជា Ha Sang-hyun។  តើអ្នកជា Song Ji-cheol មែនទេ?
Yes, that's right, I am.
បាទ, នោះហើយជាសិទ្ធិ, ខ្ញុំ។
- He, is he Woosung? - Yes, yes.
- គាត់គឺជា Woosung មែនទេ?  - បាទ​បាទ។
- Are you the mother? - Yes.
- តើអ្នកជាម្តាយទេ?  - បាទ។
Can I hug that baby just once?
តើខ្ញុំអាចអោបទារកនេះតែម្តងបានទេ?
Yes, hug him.
បាទ អោបគាត់។
I touched it, I touched it, honey!
ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា សម្លាញ់!
His facial features are so clear.
មុខរបស់គាត់គឺច្បាស់ណាស់។
- Can you see it? - Yes.
- តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?  - បាទ។
Are you really going to raise him properly?
តើអ្នកពិតជានឹងចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Of course, we will really cherish him.
ប្រាកដ​ណាស់ យើង​នឹង​ស្រឡាញ់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Even if your own child is born, Are you still going to cherish him the same?
ទោះ​កូន​កើត​មក​ក៏​នៅ​ស្រលាញ់​គេ​ដដែល?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Really? - Let's stop here.
- ពិតទេ?  - តោះឈប់នៅទីនេះ។
- I have to pay you quickly... - Uh, it's true.
- ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស ... - វាជាការពិត។
Give the money, give the money...
ឲ្យលុយ ឲ្យលុយ...
- And now the eyebrows... - Are you going to continue your infertility treatment?
- ហើយឥឡូវនេះចិញ្ចើម ... ​​- តើអ្នកនឹងបន្តការព្យាបាលភាពគ្មានកូនរបស់អ្នកទេ?
We've already been through 5 years
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​៥​ឆ្នាំ​ហើយ។
- We both... - Both of us, both of us are tired.
- យើងទាំងពីរ... - យើងទាំងពីរនាក់យើងទាំងពីរនឿយហត់។
- Yes. - And so, that..
- បាទ។  - អញ្ចឹងហើយ..
Since we're not officially married...
ដោយសារយើងមិនទាន់រៀបការ...
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
Have you tested for AMH?
តើអ្នកបានសាកល្បង AMH ទេ?
Or maybe HSG?
ឬប្រហែលជា HSG?
- Yeah, well that, that one... - Yeah.
- បាទ, នោះ, នោះ ... - បាទ។
I guess Letrozole didn't work.
ខ្ញុំគិតថា Letrozole មិនដំណើរការទេ។
Yes, letrozole has more severe side effects, so I...
បាទ, letrozole មានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរជាង, ដូច្នេះខ្ញុំ ...
It's so hard for me to watch that, so I'm going to stop now.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលវា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
Letrozole is an ovulation inducer.
Letrozole គឺជាអ្នកជំរុញការបញ្ចេញពងអូវុល។
Of course it won't work if you eat it.
ជាការពិតណាស់ វាមិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវា។
So, that sperm...
ដូច្នេះ មេជីវិតឈ្មោល...
No, I'm talking about ovulation inducers, what kind of sperm is coming out?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបង្កើតអូវុល តើមេជីវិតឈ្មោលប្រភេទណាដែលចេញមក?
Come on, take this, take this, take it.
មក​យក​នេះ យក​នេះ​យក​ទៅ។
That's just for resale, isn't it?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​លក់​បន្ត​មែន​ទេ?
I recognized it right away.
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់វាភ្លាមៗ។
Do you know reseller? reseller?
ស្គាល់អ្នកលក់បន្តទេ?  អ្នកលក់បន្ត?
Uh, Hae-jin, you can't open that window.
Hae-jin អ្នកមិនអាចបើកបង្អួចនោះបានទេ។
- Who told them? - Don't touch them.
- អ្នកណាប្រាប់គេ?  - កុំប៉ះពួកគេ។
I did it for money
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីលុយ
But how do you know so much about infertility treatment?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងច្រើនអំពីការព្យាបាលគ្មានកូនដោយរបៀបណា?
Wow, there's a lot of bubbles.
អីយ៉ា មានពពុះច្រើន។
No, a similar thing happened last year too, so hyung was fooled.
អត់ទេ រឿងស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុនផងដែរ ដូច្នេះ hyung ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Don't touch it. It's observation. Ob-observation.
កុំប៉ះវា។  វាជាការសង្កេត។  ការសង្កេត។
if you just let it go
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
By now, Woosung is probably going to another country...
ដល់​ពេល​នេះ Woosung ប្រហែល​ជា​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង...
Hey!
ហេ!
Hey, hey, close it, close it, man!
ហេ ហេ បិទវា បិទវា ប្រុស!
Close it, man! Hey, close it, quick!
បិទ​វា​ចុះ​លោក​អើយ!  ហេ បិទវា លឿនៗ!
The baby will catch a cold.
ទារកនឹងផ្តាសាយ។
Let's deal with the things behind us in moderation.
ចូរ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​ក្នុង​កម្រិត​មធ្យម។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
But that license...
ប៉ុន្តែ​អាជ្ញាប័ណ្ណ​នោះ...
What?
អ្វី?
That, what is Ha Jinyoung?
តើ Ha Jinyoung ជាអ្វី?
The name Sanghyun is my nickname when I was in the army.
ឈ្មោះ Sanghyun គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
So hyung, you didn't go to the military, did you?
អញ្ចឹងហ្អែងឯងមិនបានទៅយោធាទេមែនទេ?
Figure it out, kid.
គិតវាចេញ កូន។
Then, what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
"My stomach is a little weak, so I get motion sickness"?
"ក្រពះខ្ញុំខ្សោយបន្តិច ឈឺចលនា"?
Wasn't that so real?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ?
What do you mean it's real? It’s completely ridiculous.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​យ៉ាង​ណា?  វាគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងស្រុង។
Haejin was better.
Haejin ល្អជាង។
Idiot.
ល្ងង់។
Actually, my name is Sanghyun...
តាមពិតខ្ញុំឈ្មោះ Sanghyun...
Actually I was going to give it to my son when he was.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
That's not a funny story, huh?
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
Soyoung...
ក្មេង​ណាស់...
What?
អ្វី?
My real name is Moon So-young.
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Moon So-young ។
Then what about Seon-ah...
ចុះ Seon-ah...
There's a very annoying lady who lives next door.
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​គួរ​ឲ្យ​រំខាន។
What a bunch of liars, huh?
តើ​មនុស្ស​កុហក​យ៉ាង​ណា?
No, it just happened...
ទេ វាទើបតែកើតឡើង...
Shall we use it?
តើយើងគួរប្រើវាទេ?
Killing a person.
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
Hello?
សួស្តី?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Hand over the baby.
ប្រគល់ទារក។
You paid all the money to that mother.
អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ​ម្ដាយ​នោះ។
5 million won.
៥លានវ៉ុន។
You was supposed to erase that baby on that condition.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លុប​ចោល​ទារក​នោះ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នោះ។
Why did you give birth to a baby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតកូន?
Ms. Moon So-young, I'm a police officer.
អ្នកស្រី Moon So-young ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Can I talk to you for a minute?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You took a long time.
អ្នកបានចំណាយពេលយូរ។
We're making a table for three right now.
យើងកំពុងធ្វើតារាងសម្រាប់បីឥឡូវនេះ។
A share table?
តារាងចែករំលែក?
Woosung's share for feeding powdered milk.
ចំណែករបស់ Woosung សម្រាប់ការបំបៅទឹកដោះគោម្សៅ។
Is something good going on?
តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង?
Yeah.
បាទ។
I have a guest in Seoul.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
They're giving me 30 million won.
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​៣០​លាន​វ៉ុន។
Oh, that's great.
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
Are you going to take him a bath now?
តើអ្នកនឹងទៅងូតទឹកឱ្យគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
He has poop on his butt and that hyung is really bad at this.
គាត់​មាន​លាមក​នៅ​លើ​គូទ​របស់​គាត់ ហើយ​ Hyung នេះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់​។
So, from 6am until 10am.
ដូច្នេះចាប់ពីម៉ោង 6 ព្រឹកដល់ម៉ោង 10 ព្រឹក។
TTwo-hour shifts, what do you think?
TT ប្តូរម៉ោងពីរ តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
Sang, Dong, So, Dong, Sang...
Sang, Dong, So, Dong, Sang ...
No, it's a schedule where you sleep well for 6 hours.
ទេ វាជាកាលវិភាគដែលអ្នកគេងលក់ស្រួលរយៈពេល 6 ម៉ោង។
No, it's not that I sleep well. Can't I do this?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំគេងលក់ស្រួលទេ។  តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- That was a bit harsh. - Oh, right?
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​។  - អូមែនទេ?
- I want to do it. - What?
- ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។  - អ្វី?
- Feeding him milk formula. - Will you?
- ចិញ្ចឹមគាត់នូវរូបមន្តទឹកដោះគោ។  - នឹង​អ្នក?
- So, from 4am to 6am? - Yes.
- អញ្ចឹងចាប់ពីម៉ោង ៤ ដល់ ៦ ព្រឹក?  - បាទ។
Then, from 10 o'clock until midnight.
បន្ទាប់មកចាប់ពីម៉ោង ១០ យប់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
You can't take yours out.
អ្នកមិនអាចយករបស់អ្នកចេញបានទេ។
Doesn't she seems easy to cooperate?
តើនាងហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលក្នុងការសហការទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Did the commutation of the sentence reduction work?
តើការផ្លាស់ប្តូរការកាត់ទោសបានដំណើរការទេ?
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- Give it to me. - Then what is it?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Hey, then...
ហេ អញ្ចឹង...
Who knows, well, I...
អ្នកណាដឹងខ្ញុំ...
I don't know, but...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
You just do everything.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I don't think it's a commutation.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ។
I want to take him a bath, too.
ខ្ញុំចង់ទៅងូតទឹកឱ្យគាត់ដែរ។
You wash yourself.
អ្នកលាងសម្អាតខ្លួនឯង។
Gosh, I hate it.
Gosh ខ្ញុំស្អប់វា។
How is it? Did you feed him?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
No, he vomited again.
ទេ គាត់ក្អួតម្តងទៀត។
Are you sure you cooled it down? Isn't it because it's too hot?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ត្រជាក់​ឬ?  មិនមែនមកពីវាក្តៅពេកទេ?
It's fine to me.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Was it because I got wet yesterday?
មកពីខ្ញុំសើមម្សិលមិញ?
I'm sorry, Woo Sung-ah.
ខ្ញុំសុំទោស Woo Sung-ah ។
No, it's not because of you.
ទេ វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
No, I don't think it's just a cold...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ទេ...
Have you ever done this before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ?
We have to take him to the hospital, hyung.
យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ហ្នុង។
I can't do that. We might get caught.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  យើងអាចចាប់បាន។
It's not like meningitis, right?
វាមិនដូចជំងឺរលាកស្រោមខួរទេមែនទេ?
Since yesterday, he suddenly have a fever like this...
តាំងពីម្សិលមិញមក ស្រាប់តែក្តៅខ្លួនបែបនេះ...
Can he get better?
តើគាត់អាចប្រសើរឡើងបានទេ?
He's not going die?
គាត់មិនស្លាប់ទេ?
Is this your younger brother?
តើនេះជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
He'll be fine, he won't die.
គាត់នឹងមិនអីទេ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
It does seem like a cold,
វាហាក់ដូចជាត្រជាក់,
Please take a good look at it so that it doesn't spread to pneumonia.
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​រាលដាល​ដល់​ជំងឺ​រលាក​សួត ។
First, I'll prescribe a fever reducer.
ដំបូងខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
If the fever doesn't go down, come back tomorrow.
បើ​គ្រុន​មិន​ស្រក​ទេ ស្អែក​ឡើង​មក។
Woosung-ah, good for you.
Woosung-ah ល្អសម្រាប់អ្នក។
What's sadder than love
អ្វីដែលសោកសៅជាងស្នេហា
is affection.
គឺជាសេចក្តីស្រលាញ់។
Will the baby be okay?
តើទារកនឹងសុខទេ?
Everyone's making a fuss...
គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់...
It's just a cold anyway.
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយ។
Well, whatever it is, but...
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ ប៉ុន្តែ...
If he don't get better soon, that's a trouble.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ឆាប់​ទេ នោះ​ជា​បញ្ហា។
Are you afraid they won't sell him?
ខ្លាចគេមិនលក់?
No, if they can't sell him, We can't arrest him in the act.
ទេ បើ​គេ​មិន​អាច​លក់​គាត់​បាន យើង​មិន​អាច​ចាប់​គាត់​តាម​អំពើ​ចិត្ត​បាន​ទេ។
If you're in the department of women and adolescents,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានស្ត្រី និងមនុស្សវ័យជំទង់។
I thought we should cast our nets a little higher up the river than the detectives.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​បោះ​សំណាញ់​របស់​យើង​ឱ្យ​ខ្ពស់​បន្តិច​ទៅ​លើ​ទន្លេ​ជាង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
At the top of the river?
នៅលើកំពូលនៃទន្លេ?
Before the baby was abandoned, Shouldn't you have saved the mother first?
មុន​ទារក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល តើ​អ្នក​គួរ​តែ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​មុន​ទេ?
That's the job of the Department of Health.
នោះ​ជា​ការងារ​របស់​មន្ទីរ​សុខាភិបាល។
Before she throw him away, the Department of Health. After she abandoned him, the policeman.
មុនពេលនាងបោះគាត់ទៅមន្ទីរសុខាភិបាល។  ក្រោយ​ពី​នាង​បោះ​បង់​ចោល​ប៉ូលិស។
Gosh, really...
អ្ហា៎...
Chief, why are you being so cold to that woman?
នាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រជាក់​ចិត្ត​នឹង​ស្ត្រី​នោះ?
Because she's irresponsible.
ព្រោះនាងមិនទទួលខុសត្រូវ។
Because she give birth to her will and throw it away as she wanted.
ព្រោះ​នាង​សម្រាល​តាម​ឆន្ទៈ​ហើយ​បោះ​វា​ចោល​តាម​ការ​ចង់​បាន។
But she's like that, too. Being neat...
ប៉ុន្តែនាងក៏ដូច្នោះដែរ។  មានភាពស្អាត...
Do you understand how a mother feels about abandoning her child?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​បោះបង់​កូន?
I can't understand it.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
He can't do this. This isn't a playground.
គាត់មិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។  នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងទេ។
Right, yes, this is...
ត្រូវហើយ នេះគឺ...
- Are you his father? - Oh, yes...
- តើអ្នកជាឪពុករបស់គាត់ទេ?  - អូ​បាទ...
- Because there are a lot of patients here. - Yes.
- ព្រោះនៅទីនេះមានអ្នកជំងឺច្រើន។  - បាទ។
- Be careful. - Oh, yes.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - អូ​បាទ។
Are you Woosung's father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ Woosung មែនទេ?
You, really...
អ្នក​ពិត​ជា...
Yeah, oh...
បាទ អូ...
Yes.
បាទ។
What is Woosung's resident registration number?
តើលេខចុះបញ្ជីទីលំនៅរបស់ Woosung ជាអ្វី?
- Okay. - Yes.
- យល់ព្រម។  - បាទ។
- You can't do that, I'm scolded.
- អ្នកធ្វើមិនបានទេ ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស។  - បាទ។
Actually, it's only been 1 month...
តាមពិតទៅ ទើបតែ១ខែ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- One month? - Everyone was surprised.
- មួយ​ខែ?  - មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
Is it because of that powdered milk? That...
តើ​វា​មក​ពី​ម្សៅ​ទឹកដោះគោ​នោះ​ឬ?  នោះ...
That American thing, what was it? That...
របស់អាមេរិកនោះ តើវាជាអ្វី?  នោះ...
Similac...
ស៊ីមីឡាក់...
That Similac...
ស៊ីមឡាក...
- His grandmother is in the countryside. - Yes.
- ជីដូនរបស់គាត់នៅជនបទ។  - បាទ។
- I wonder how many she sent me... - I know.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងបញ្ជូនខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់ ... - ខ្ញុំដឹង។
She must have been so happy to have his first grandchild.
នាងច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានចៅដំបូងរបស់គាត់។
Yes, then, Woosung's father, go this way...
បាទ ឪពុករបស់ Woosung ដើរតាមផ្លូវនេះ...
Oh, yes.
អូ​បាទ។
Gosh, that bastard, he plays soccer all the time...
ហ្អេ៎ អាតិរច្ឆានហ្នឹង គាត់លេងបាល់ទាត់គ្រប់ពេល...
That's why the owner always squeaks.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ម្ចាស់​តែង​តែ​ស្រែក។
Let's get serious.
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Let's go get serious. - What wrong with him and how...
- តោះទៅធ្ងន់ធ្ងរ។  - តើគាត់មានកំហុសអ្វីហើយ ...
Thank you for taking care of Woosung.
អរគុណសម្រាប់ការថែរក្សា Woosung ។
Well, babies have a fever and then they grow up.
មែនហើយ ទារកមានគ្រុនក្តៅ បន្ទាប់មកពួកគេធំឡើង។
If I were alone, I wouldn't be able to do anything.
បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
If you insist, well, you don't have to do it all by yourself.
ប្រសិនបើអ្នកទទូច អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
The father...
ឪពុក...
of Woosung.
របស់ Woosung ។
I was against it from the beginning.
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងវាតាំងពីដំបូង។
I see, that's...
ខ្ញុំឃើញ នោះហើយជា...
She probably ran away with the baby.
ប្រហែលជានាងរត់ទៅជាមួយទារក។
Find her and bring her back.
រកនាងហើយនាំនាងមកវិញ។
This woman?
ស្ត្រីនេះ?
The baby.
កូនង៉ែត។
What are you going to do with the baby?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយទារក?
I'm going to raise him.
ខ្ញុំនឹងលើកគាត់។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Because he's my husband's child.
ព្រោះគាត់ជាកូនរបស់ប្តីខ្ញុំ។
It's fully automatic? Are you kidding me...
វា​ជា​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ពេញលេញ?  តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ...
How do you do this?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Yes, Taeho?
បាទ Taeho?
Oh, I'm sorry but I'll rush the money.
អូខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រញាប់លុយ។
What?
អ្វី?
Baby? Who, who?
ទារក?  អ្នកណា?
Woosung's father?
ឪពុករបស់ Woosung?
How much?
ប៉ុន្មាន?
Four thousand?
បួន​ពាន់?
He's totally asleep.
គាត់ដេកលក់ទាំងស្រុង។
He must have been tired.
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំង។
You've been paying attention to him for sleeping all day.
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ចំពោះការដេកពេញមួយថ្ងៃ។
He look like Siwoo, this guy.
គាត់មើលទៅដូចជា Siwoo បុរសម្នាក់នេះ។
These types don't sell well and are left behind.
ប្រភេទ​ទាំង​នេះ​មិន​លក់​ដាច់​ទេ ហើយ​ទុក​ចោល។
Didn't you want to be adopted?
តើអ្នកមិនចង់ទទួលកូនទេ?
I really liked it there.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
That's why I refused to talk about adoption.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយអំពីការសុំកូនចិញ្ចឹម។
Because your mom said she'd pick you up?
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកនិយាយថានាងនឹងយកអ្នក?
What else did hyung talk about?
តើ Hyung និយាយអ្វីទៀត?
Well, about the letter.
មែនហើយអំពីសំបុត្រ។
'Cause I never thought I'd be abandoned
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល
He fell asleep.
គាត់បានដេកលក់។
Do you want to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Please just do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Chin, put his chin on your shoulder.
ចង្កា ដាក់ចង្ការបស់គាត់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
I know it, too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
- No, a little higher. - I said I know.
- ទេ ខ្ពស់ជាងបន្តិច។  - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង។
- Hey, you're too weak... - Gosh, you're loud, a little...
- ហេ៎ អ្នកខ្សោយពេក... - Gosh អ្នកខ្លាំងបន្តិច...
You're not taking care of Woosung on purpose, are you?
អ្នកមិនមើលថែ Woosung តាមគោលបំណងទេមែនទេ?
What?
អ្វី?
I'm afraid you won't be able to part later.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចែក​ផ្លូវ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Then it's perfect to be beaten up by a girl.
បន្ទាប់មកវាជាការល្អឥតខ្ចោះដែលត្រូវបានវាយដោយក្មេងស្រី។
Why are you saying the same thing as hyung?
ម៉េចក៏និយាយដូច hyung?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Convenience store.
ហាងងាយស្រួល។
Shall I go instead?
តើខ្ញុំត្រូវទៅជំនួសវិញទេ?
There are things that women can't ask others to do.
មានរឿងជាច្រើនដែលស្ត្រីមិនអាចសុំឱ្យអ្នកដទៃធ្វើ។
It might rain Take an umbrella.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​អាច​យក​ឆ័ត្រ។
Then come and pick me up if it rains.
អញ្ចឹងមកយកខ្ញុំទៅបើភ្លៀង។
With an umbrella.
ជាមួយនឹងឆ័ត្រមួយ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Where did you meet that mother?
តើអ្នកបានជួបម្តាយនោះនៅឯណា?
I was sleeping at Songdo beach after running away from home,
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅឆ្នេរ Songdo បន្ទាប់ពីរត់ចេញពីផ្ទះ
and she told me to come if I was hungry.
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន។
And then you were forced to prostitute yourself?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើពេស្យាចារ?
Are you looking at me pitifully?
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយអាណិតទេ?
- No, that's not it... - I did it even before I met his mom.
- ទេ នោះមិនមែនវាទេ... - ខ្ញុំបានធ្វើវាមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់គាត់។
Then why did you kill him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់?
It's just because...
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ...
in a fit of rage?
ស្ថិតក្នុងភាពខឹងសម្បារ?
Even before I take a shower, He's telling me to lick it, what a crazy bastard...
សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក គាត់​កំពុង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លិទ្ធ​វា​អី​ក៏​ឆ្កួត...
So, the other person first... I mean, self-defense or...
ដូច្នេះ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន... ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ការពារ​ខ្លួន ឬ...
If you want to know the list of other customers, I can let you know.
បើចង់ដឹងពីបញ្ជីអតិថិជនផ្សេងទៀត ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
That's enough All I want to know is...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ...
Is this an interrogation? Or a sermon?
តើនេះជាការសួរចម្លើយមែនទេ?  ឬធម្មទេសនា?
As you said, the baby will be sold, so don't worry.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ទារកនឹងត្រូវលក់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I want to help, both me and my team leader...
ខ្ញុំចង់ជួយ ទាំងខ្ញុំ និងប្រធានក្រុម...
Have you ever abandoned a child?
តើអ្នកធ្លាប់បោះបង់ចោលកូនទេ?
Have you ever killed someone?
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
Okay, then tell me, because I don't understand.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក ព្រោះខ្ញុំមិនយល់។
Why did you throw him away? Outside the church.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះគាត់ចោល?  នៅខាងក្រៅព្រះវិហារ។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
If you left him like that, he'd be dead.
បើ​អ្នក​ទុក​គាត់​បែប​នេះ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
Because I didn't want to see him again.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​គាត់​ទៀត។
Why did you give birth to him if you couldn't raise him?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្កើត​គាត់ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​គាត់?
I should've abort him?
តើខ្ញុំគួររំលូតកូនគាត់ទេ?
If you think about the child, Isn't there an option like that?
បើ​អ្នក​គិត​ពី​កូន តើ​គ្មាន​ជម្រើស​បែប​នោះ​ទេ?
Rather than throwing him away after giving birth, Killing him before I give birth...
ជាជាង​បោះ​ចោល​ក្រោយ​សម្រាល សម្លាប់​មុន​សម្រាល...
Is that crime more lighter?
តើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​ស្រាល​ជាង​ឬ?
Well...
អញ្ចឹង...
No one wants to be born
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់កើតទេ។
- Isn't the baby more unfortunate? - I should have killed him before he was born.
- កូន​មិន​សំណាង​ជាង​នេះ​ទេ?  - ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់មុនពេលគាត់កើត។
- You talk like that in front of Woosung. - Stop, stop!
- អ្នកនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខ Woosung ។  -ឈប់ ឈប់!
What do you mean by throwing him away?
តើ​អ្នក​ចង់​បោះ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Yes.
បាទ។
Oh, you know...
អូ អ្នកដឹង...
Can you bring me some clothes? My buttons fell off.
តើអ្នកអាចយកសម្លៀកបំពាក់មកខ្ញុំបានទេ?  ប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
Yes, in Uljin.
បាទ នៅ Uljin។
Isn't it?
មែនទេ?
No, that's fine.
ទេ មិនអីទេ។
Look at this, look at this, listen to this song for a second.
មើល​នេះ មើល​នេះ ស្តាប់​បទ​នេះ​មួយ​វិនាទី។
Hello? Oh, can you hear this? Do you remember this?
សួស្តី?  អូតើអ្នកអាចឮរឿងនេះទេ?  តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
In the movie we saw together...
ក្នុង​ភាពយន្ត​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា...
that comes out...
ដែលចេញមក...
Right.
ត្រូវហើយ។
In reality, well, That's not gonna happen.
តាមពិតទៅ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Rice? What's with rice?
បាយ?  តើបាយជាមួយអ្វី?
Oh, like that wedding?
អូ ពិធីមង្គលការនោះ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
No, I don't think so?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
Sorry.
សុំទោស។
It's just.
វាគ្រាន់តែជា។
Poke it outside.
រុញវានៅខាងក្រៅ។
Look under the button like this.
រកមើលនៅក្រោមប៊ូតុងដូចនេះ។
If you spin it a few times, and you roll it like this,
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលវាពីរបីដងហើយអ្នករមៀលវាដូចនេះ
It's not coming off well.
វាមិនចេញមកល្អទេ។
Wow, Dongsoo-hyung, How do you do that?
អីយ៉ា Dongsoo-hyung ម៉េចក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
- Hey, Hae-jin, you should try it too. - I want to do it too.
- ហេហេ ជីន អ្នកគួរតែសាកល្បងវាផងដែរ។  - ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
No, I'm going to do this.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
But what kind of person are you going to meet tomorrow?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ជួប​មនុស្ស​បែប​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Of course, a rich person.
ជាការពិតណាស់ អ្នកមាន។
If you spend that 40 million won like this...
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយ 40 លានវ៉ុនបែបនេះ ...
It's 30 million.
វាគឺ 30 លាន។
Ah, right, true, true 30 million, 30, 30.
អាត្រូវ ពិត ពិត ៣០ លាន ៣០ ៣០ ។
Why? What kind of person do you want?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់បានមនុស្សប្រភេទណា?
Someone as pretty as Soyoung-nuna.
មានអ្នកណាស្អាតដូច Soyoung-nuna ។
Hey, Dongsu. Learn something, learn.
ហេ ដុងស៊ូ។  រៀនអ្វីមួយ រៀន។
You shouldn't let a man say such empty words, man.
មិនគួរ​ឲ្យ​បុរស​និយាយ​ពាក្យ​ទទេៗ​បែបនេះ​ទេ​។
Oh my, I've learned a few things, Master.
អូ ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយចំនួន លោកគ្រូ។
What?
អ្វី?
I couldn't hear you well.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានល្អទេ។
In the old days, it was said that the eldest son resembles the mother and the eldest daughter resembles the father.
កាល​ពី​បុរាណ​គេ​និយាយ​ថា កូន​ប្រុស​ច្បង​ស្រដៀង​នឹង​ម្ដាយ ហើយ​កូន​ស្រី​ច្បង​ស្រដៀង​នឹង​ឪពុក។
And so our house is ruined.
ដូច្នេះ​ហើយ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ត្រូវ​ខូច​ខាត។
It's okay, we don't live together.
មិនអីទេ យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
All of that is superstition.
ទាំងអស់នោះគឺជាអបិយជំនឿ។
Oh, she's the eldest, eldest.
អូ នាង​ជា​កូន​ច្បង។
You're noisy.
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន។
Whenever I look at my mom's pictures, I'm surprised
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​រូប​ម្តាយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
I thought it was me.
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
The button was about to fall off.
ប៊ូតុងហៀបនឹងជ្រុះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To wash up.
ដើម្បីលាងសម្អាត។
That guy, too
បុរសនោះផងដែរ។
He don't know his parents' faces, really...
មិនដឹងមុខឪពុកម្តាយគាត់ទេ...
Living without knowing...
រស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន...
There are cases like that.
មានករណីបែបនេះ។
It'd would be better if Woosung doesn't know my face.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើ Woosung មិនស្គាល់មុខរបស់ខ្ញុំ។
Why did you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because I'm a murderer.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក។
Murderer?
ឃាតក?
Yes.
បាទ។
You killed who?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
Woo-sung's father.
ឪពុករបស់ Woo-sung ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He shouldn't have been born like this.
គាត់មិនគួរកើតមកបែបនេះទេ។
I was going to take Woosung away.
ខ្ញុំនឹងយក Woosung ទៅឆ្ងាយ។
What?
អ្វី?
His wife is probably after me by now.
ប្រពន្ធ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
So if you're going to sell him properly, you can leave me behind.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នឹង​លក់​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ អ្នក​អាច​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។
Oh, I'm out of the motel right now.
អូ ពេលនេះខ្ញុំចេញពីផ្ទះសំណាក់ហើយ។
Oh, and now, wait a minute.
អូ ហើយឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Hyung!
ហ្យុង!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
No, what Soyoung said yesterday was on my mind, so I looked here.
ទេ អ្វីដែល Soyoung បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញគឺនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅទីនេះ។
This...
នេះ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this a GPS or something, where did you find this?
តើ​នេះ​ជា GPS ឬ​អ្វី​មួយ តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
A police?
ប៉ូលីស?
The police don't use old items like this these days.
ប៉ូលិស​មិន​ប្រើ​របស់​ចាស់​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
So you're saying they've been following us.
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​គេ​បាន​តាម​យើង។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
That Woosung's paternal side.
ខាងឪពុករបស់ Woosung ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What?
អ្វី?
Hyung, you're thinking of leaving Soyoung here now.
Hyung អ្នកកំពុងគិតចង់ចាកចេញពី Soyoung នៅទីនេះ។
That...
នោះ...
This time, It's not money but something Soyoung can understand.
លើកនេះមិនមែនជាលុយទេ ប៉ុន្តែអ្វីដែល Soyoung អាចយល់បាន។
Let's find such a buyer together.
តោះស្វែងរកអ្នកទិញបែបនេះទាំងអស់គ្នា។
Hey dude, no matter what, money isn't everything
សួស្តីបងប្អូន មិនថាអ្វីនោះទេ លុយមិនមែនជាអ្វីៗទាំងអស់។
Then, that's good to hear.
បន្ទាប់មក នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
Then I'll take care of this myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
what are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I know everything though.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
Woosung's father is dead.
ឪពុករបស់ Woosung បានស្លាប់ហើយ។
So what? You just need to get paid.
ដូច្នេះ អ្វី?  អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទទួលប្រាក់។
I mean, who the hell is trying to save Woosung?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Woosung?
A dead man's wife.
ប្រពន្ធរបស់បុរសស្លាប់។
What is she going to do after buying him?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីទិញគាត់?
She wanted to raise him.
នាងចង់ចិញ្ចឹមគាត់។
She's going to raise him? Let's not talk nonsense.
នាងនឹងចិញ្ចឹមគាត់?  ចូរយើងកុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You're trying to sell him out, aren't you?
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លក់​គាត់​ចេញ​មែន​ទេ?
To that foreign country, overseas, huh? I will never sell him.
ទៅ​ស្រុក​ក្រៅ​ស្រុក​ហ្នឹង?  ខ្ញុំនឹងមិនលក់គាត់ទេ។
Get out, Mister. Get out!
ចេញទៅហើយលោកគ្រូ  ចេញទៅ!
Hey, hey!
ហេហេ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are you on Woosung's father side?
តើអ្នកនៅខាងឪពុករបស់ Woosung ទេ?
Shut up, give the kid to me. Hey, you're not coming out? Get out! Get out!
បិទមាត់ឱ្យក្មេងមកខ្ញុំ។  ហេ អ្នកមិនចេញមកទេ?  ចេញទៅ!  ចេញទៅ!
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Hey, aren't he dead?
ហេ គាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
Hey, it's the son of my acquiantance, man!
ហេ វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា!
It's okay. He just passed out.
វា​មិន​អី​ទេ។  គាត់ទើបតែឆ្លងផុត។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
Where are you going now?
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Oh, that's along this road. We're heading south.
អូ វានៅតាមផ្លូវនេះ។  យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
I think I can catch up with it in about 5km.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​វា​បាន​ក្នុង​ចម្ងាយ​ប្រហែល ៥ គីឡូម៉ែត្រ។
- Speed ​​it up. - Yeah.
- បង្កើនល្បឿន។  - បាទ។
I let my guard down.
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
Yeah.
បាទ។
I had a dream.
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
Once upon a time, with my daughter
មានពេលមួយជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
I rode this together with my wife and mom and went to Wolmi.
ខ្ញុំជិះឡាននេះជាមួយប្រពន្ធ និងម៉ាក់ខ្ញុំ ហើយទៅ Wolmi ។
Then that...
បន្ទាប់មកនោះ...
What a nice dream.
សុបិន្តល្អណា។
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
Why do you think she taught it on purpose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបង្រៀនវាដោយចេតនា?
- The destination? - Yes.
- គោលដៅ?  - បាទ។
I guess she wants me to follow her.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមនាង។
You mean not to lose Woosung?
មានន័យថាមិនបាត់បង់ Woosung មែនទេ?
That's what she thinks.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងគិត។
Are you gonna be okay?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm just going to go by myself if I have to.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
Even so, that's fine.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ។
As long as it's not like installments or anything like that.
ដរាបណាវាមិនដូចការបង់រំលស់ ឬអ្វីដូចនោះ។
- Soyoung-ah - Yes?
- Soyoung-ah - បាទ?
Do you perhaps... You know, you put Woosung in the box.
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកដាក់ Woosung នៅក្នុងប្រអប់។
I mean, were you really going to pick him up again?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកពិតជានឹងយកគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
No?
ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
If we had met a little earlier,
បើយើងជួបគ្នាមុននេះបន្តិច
I wouldn't have to throw him away...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បោះគាត់ចោលទេ...
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
Oh? What did you say?
អូ?  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Oh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
Mister Sanghyun is the only one who has Soyoung. You're too mean.
Mister Sanghyun គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមាន Soyoung ។  អ្នក​អាក្រក់​ពេក។
Is that so? Well then, touch the baton.
អញ្ចឹងទេ?  អញ្ចឹងប៉ះដំបង។
What kind of man do you like nuna?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
What?
អ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
A man who looks good with suspenders like Haejin?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ព្យួរ​ក​ដូច Haejin?
Haejin... that's such a good name.
Haejin... នោះហើយជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
I like your name.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
That means heading to the sea, right?
មាន​ន័យ​ថា​ទៅ​សមុទ្រ​មែន​ទេ?
When you become an adult, I'm sure you'll be working abroad.
នៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅបរទេស។
In the Premier League?
នៅ Premier League?
Yeah.
បាទ។
Who named Woosung?
អ្នកណាដាក់ឈ្មោះ Woosung?
Me.
ខ្ញុំ។
I envy him.
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
What does Woosung mean?
តើ Woosung មានន័យដូចម្តេច?
Woo means wings
Woo មានន័យថាស្លាប
Sung means star.
ស៊ុងមានន័យថាផ្កាយ។
It means I want him to go far away.
វា​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
If Haejin is heading to the sea, then Woosung is over there.
ប្រសិនបើ Haejin ទៅសមុទ្រ នោះ Woosung គឺនៅទីនោះ។
Beyond the sky to the stars like this?
លើសពីមេឃទៅផ្កាយបែបនេះ?
Like an astronaut?
ដូចអវកាសយានិក?
Or maybe a pilot?
ឬប្រហែលជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
You two look like siblings.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចបងប្អូនបង្កើត។
Oh yes, hello?
បាទ ជំរាបសួរ?
Well, I'd like to have an hour or two of your appointment.
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​អ្នក​មួយ​ឬ​ពីរ​ម៉ោង។
I'll see you at 12, yeah, yeah.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង 12 បាទ។
I got it, yes.
ខ្ញុំបានទទួលវា បាទ។
Today's star is Woosung.
តារាថ្ងៃនេះគឺ Woosung ។
Understand?
យល់?
- If you adopt me too... - No, never.
- ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំផងដែរ ... - ទេ មិនដែល។
Ah, like this, we thank you so much for doing us a favor.
អា​ហ្នឹង​យើង​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ពេញចិត្ត។
I've already told you this but,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ប៉ុន្តែ
My wife had a stillbirth...
ប្រពន្ធខ្ញុំសម្រាលកូនរួច...
I don't want to think about the next time...
មិន​ចង់​គិត​រឿង​លើក​ក្រោយ...
Yes, it must have been very difficult.
បាទ វាច្បាស់ជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់។
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
She was a cute baby that looked like him...
នាង​ជា​ទារក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដែល​មាន​រូបរាង​ដូច​គាត់...
Oh, let's sit down and have some coffee...
តោះអង្គុយញាំកាហ្វេ...
Oh, how about ice coffee?
អូ៎ ចុះកាហ្វេទឹកកកវិញ?
Sure.
ប្រាកដ។
Can I give him a hug?
តើខ្ញុំអាចឱបគាត់បានទេ?
Oh of course, yes.
អូពិតណាស់បាទ។
Excuse me...
អត់ទោស...
Yes, iced coffee.
បាទ កាហ្វេទឹកកក។
- One, two, three... - Woo Sung-ah.
- មួយ ពីរ បី... - Woo Sung-ah ។
It's okay, I'm not scary.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Is it because he's hungry?
មកពីគាត់ឃ្លានមែនទេ?
- Get some formula. - Are you hungry?
- ទទួលបានរូបមន្តមួយចំនួន។  - តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Oh, yes. - If you're okay with that...
- អូ​បាទ។  - បើឯងមិនអីទេ...
Do you mind if I try to breastfeed him?
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបំបៅកូនដោយទឹកដោះគាត់?
- Is that fine, right? - Yes.
- សុខសប្បាយទេមែនទេ?  - បាទ។
Yeah, then, I... there, yeah
បាទ, បន្ទាប់មក, ខ្ញុំ ... នៅទីនោះ, បាទ
- Thank you. - Yes, thank you.
- សូមអរគុណ។  -បាទ អរគុណ។
Woo Sung-ah.
Woo Sung-ah ។
It's okay, it's okay.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Oh, how...
អូ ម៉េច...
Drink it, drink, yeah yeah, drink it.
ផឹក ផឹក បាទ ផឹក។
Oh my, good.
អូ​ព្រះ​អើយ។
Oh my, it's delicious.
អូយ ឆ្ងាញ់។
I didn't write in the email though
ខ្ញុំមិនបានសរសេរក្នុងអ៊ីមែលទេ។
Can I suggest something?
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្វីមួយបានទេ?
Thinking about the future...
គិតអំពីអនាគត...
I want to raise Woosung as my own child.
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹម Woosung ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
So, with this as the last thing,
ដូច្នេះ​ជា​រឿង​ចុង​ក្រោយ
I don't want him to meet his biological mom.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ជួបម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
It will be hard
វានឹងពិបាក
but hink about it slowly today.
ប៉ុន្តែ​គិត​អំពី​វា​យឺតៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Nuna, nuna, here, here, here, here.
នូណា នូណា នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
Wow, it came out good.
អីយ៉ា វាចេញមកល្អណាស់។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
It's a monorail, bye!
វាជា monorail លាហើយ!
Bye!
លាហើយ!
Let's take a picture here! Let's take a picture, let's take a picture!
តោះថតរូបនៅទីនេះ!  តោះថតរូប តោះថតរូប!
Come on in, quickly.
ចូលមកលឿនៗ។
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
4,000 won.
4,000 វ៉ុន។
What prize do you want?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
No, not yet. Not yet. I haven't done it yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។  នៅឡើយ។  ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
A monkey doll, a monkey doll!
តុក្កតាស្វា តុក្កតាស្វា!
- Monkey doll! - I'm in trouble.
-តុក្កតាស្វា!  - ខ្ញុំមានបញ្ហា។
I can't get it wrong, can I?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ខុស​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​?
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
- I'll try it one more time. - Come on! Go! Go! Go!
- ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត។  - ឆាប់​ឡើង!  ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
I want to do it too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ។
Haejin-ah, there's a soccer field Look.
Haejin-ah មានទីលានបាល់ទាត់ មើល។
- Yes. - What?
- បាទ។  - អ្វី?
- There's a socced field over there. - Yes.
- មានទីលានបាល់ទាត់នៅទីនោះ។  - បាទ។
I'm afraid right now because I'm scared of heights.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​កម្ពស់។
Hey, kid. I mean, you said you wanted to ride this.
ហេកូន។  ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជិះនេះ។
Back then, it was just...
កាលនោះវាគ្រាន់តែជា...
Hey, what's wrong with your face?
ហេ៎ មុខ​ឯង​មាន​បញ្ហា​អី?
Hey, aren't you vomiting?
ហេហេ អ្នកមិនក្អួតទេឬ?
Why are you so blue? Are you okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពណ៌ខៀវដូច្នេះ?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Hey, you can't vomit. - Yes.
- ហេ អ្នកមិនអាចក្អួតបានទេ។  - បាទ។
- Got it?
-យល់ទេ?  - បាទ។
- You can't vomit here. - Yeah.
- អ្នកមិនអាចក្អួតនៅទីនេះទេ។  - បាទ។
Gosh, this kid, really. I wanted to be nice to you, but...
Gosh ក្មេងនេះពិតជា  ខ្ញុំចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែ...
Take me there, please.
សូម​ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
- To where? - New car...
- ទៅណា?  - រថយន្ត​ថ្មី...
- What?
- អ្វី?  - រថយន្ត​ថ្មី...
- A new conductor? New car? - Yes.
- អ្នកដឹកនាំថ្មី?  រថយន្ត​ថ្មី?  - បាទ។
You mean, with that water on top. You like that?
អ្នកមានន័យថាជាមួយនឹងទឹកនៅលើកំពូល។  តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yes.
បាទ។
Yeah, let's go again when things go well tomorrow.
មែនហើយ តោះទៅម្តងទៀតនៅពេលអ្វីៗដំណើរការល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
- When we have arrived... - Yes.
- នៅពេលដែលយើងបានមកដល់ ... - បាទ។
Let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Sure.
ប្រាកដ។
- Don't vomit. - Yeah.
- កុំក្អួត។  - បាទ។
This kid, really...
កូននេះពិតជា...
Should we look for more?
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​បន្ថែម​ទេ?
Or you can quit. You can send him for adoption.
ឬអ្នកអាចចាកចេញ។  អ្នកអាចបញ្ជូនគាត់ទៅចិញ្ចឹម។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Then...
បន្ទាប់មក...
We can raise him.
យើងអាចចិញ្ចឹមគាត់បាន។
We?
យើង?
The four of us...
ពួកយើងទាំងបួន...
Five of us, including Haejin, sounds good.
ពួកយើងទាំងប្រាំនាក់ រួមទាំង Haejin ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
What a weird family. Whose father is whose dad?
គ្រួសារចម្លែកអី។  ឪពុកអ្នកណា ប៉ាអ្នកណា?
Of couse, I'm Woosung's dad.
ពិតហើយ ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Woosung ។
But that's what people usually say when they propose?
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលមនុស្សតែងតែនិយាយនៅពេលពួកគេស្នើ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I wish I could start over like that.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមដូចនោះ។
But it won't work.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
I'll be arrested soon.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
Moon Mo, a prostitute from Busan
Moon Mo ជាស្រីពេស្យាមកពីទីក្រុងប៊ូសាន
She killed a man and ran away.
នាងបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ ហើយរត់គេចខ្លួន។
When the baby gets in the way, she dumps it in the baby box.
ពេល​ទារក​ចូល​ដល់​ផ្លូវ នាង​បោះចោល​ក្នុង​ប្រអប់​ទារក។
Does it come out like this?
តើវាចេញមកដូចនេះទេ?
They don't blur face these days.
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេមិនធ្វើឱ្យមុខព្រិលទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It shook a bit, right?
វាញ័របន្តិចមែនទេ?
It's okay, it's because we're at the top.
មិនអីទេ ព្រោះយើងនៅកំពូល។
I'm scared because I can't see anything
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​មើល​មិន​ឃើញ
Strangely...
ចម្លែក...
Seeing you makes my heart feel a little more at ease.
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំធូរស្រាលបន្តិច។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
My mother also...
ម្តាយខ្ញុំក៏...
She had no choice. I think that there must be a reason why she had to abandon me.
នាងគ្មានជម្រើសទេ។  ខ្ញុំគិតថា ត្រូវតែមានហេតុផលដែលនាងត្រូវបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Still...
នៅតែ...
You don't have to forgive her.
អ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យនាងទេ។
Because it doesn't change the fact that she's a bad mother.
ព្រោះវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថានាងជាម្តាយអាក្រក់។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Instead, I will forgive Soyoung.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ទោស Soyoung។
Woosung will never forgive me.
Woosung នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
The reason I threw Woosung away
មូលហេតុដែលខ្ញុំបោះ Woosung ចេញ
It's because I don't want to make Woosung as the murderer's child.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យ Woosung ជាកូនរបស់ឃាតករ។
But still
ប៉ុន្តែ​នៅតែ
The fact that I abandoned him  is just the same.
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​គាត់​គឺ​ដូច​គ្នា។
I guess I was the one who wanted to sell him the most.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​លក់​គាត់​បំផុត​។
We're more like brokers.
យើងកាន់តែដូចឈ្មួញកណ្តាល។
Was it when you were young?
កាលនៅក្មេង?
Back then I took you into my arms...
ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​ក្នុង​ដៃ...
You almost threw up, but...
អ្នកស្ទើរតែបោះចោលប៉ុន្តែ ...
You didn't throw up. You was in my stomach.
អ្នកមិនបានបោះចោលទេ។  អ្នកនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
I don't remember, I was three years old back then.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​បី​ឆ្នាំ​កាល​នោះ​។
Has it been that long?
យូរម្ល៉េះ?
Hey, how can you solve such a difficult problem already like this?
ហេហេ តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​លំបាក​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Why? Who is it?
ហេតុអ្វី?  គេ​ជា​នរណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Why? Answer her.
ហេតុអ្វី?  ឆ្លើយនាង។
Oh? Is it a text?
អូ?  តើវាជាអត្ថបទទេ?
Then reply her back.
បន្ទាប់មកឆ្លើយតបនាងមកវិញ។
Should we take a selfie and send it to your mom?
តើ​យើង​គួរ​ថត​សែលហ្វី​ផ្ញើ​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ឬ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Here's your order, Enjoy your meal.
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Eat it. It looks delicious.
ញ៉ាំវា។  វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Dad will have a lot of money coming in tomorrow.
ប៉ានឹងមានលុយចូលច្រើននៅថ្ងៃស្អែក។
Then like in the past, with mom and I
បន្ទាប់មកដូចកាលពីអតីតកាលជាមួយម៉ាក់និងខ្ញុំ
The three of us in Busan
យើងទាំងបីនាក់នៅប៊ូសាន
Oh, Daddy can come to Seoul...
ប៉ាអាចមក Seoul...
Now that you have money, please don't contact me again.
ឥឡូវអ្នកមានលុយហើយ សូមកុំទាក់ទងខ្ញុំទៀតអី។
That's what mom said.
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់បាននិយាយ។
Mom...
ម៉ាក់...
But she told me you don't ever come back home again.
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
Last time, daddy was so drunk.
លើកមុន ប៉ាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Oh, this straw is...
អូ ចំបើងនេះគឺ...
a heart, it's shaped like a heart.
បេះដូង វាមានរាងដូចបេះដូង។
You know...
អ្នក​យល់...
Mom's baby will be born.
កូនរបស់ម៉ាក់នឹងកើតមក។
Mom?
ម៉ាក់?
Yes, it's a boy.
បាទ វាជាក្មេងប្រុស។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Well, then tell your mom congratulations...
អញ្ចឹងប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកអបអរសាទរ ...
Sorry.
សុំទោស។
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
But still, I'll continue to be Yoona's dad.
ប៉ុន្តែនៅតែ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើជាឪពុករបស់ Yoona ។
Right?
មែនទេ?
Really?
ពិតជា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Steak, steak...
សាច់អាំង...
Should I try it?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
Anyway, I wish you success tomorrow..
យ៉ាងណាក៏ជូនពរអោយជោគជ័យថ្ងៃស្អែក..
Here.
នៅទីនេះ។
Here...
នៅទីនេះ...
Woo Sung-ah, say "Hae-jin hyung".
Woo Sung-ah និយាយថា "Hae-jin hyung"។
Hae-jin hyung, Hae-jin hyung.
Hae-jin hyung, Hae-jin hyung ។
Oh! Haejin said it!
អូ!  Haejin និយាយ!
You must have done that.
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើវាហើយ។
- Woo Sung-ah, did you? Right? - That's right, I did.
- Woo Sung-ah តើអ្នកមែនទេ?  មែនទេ?  - ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Woosung, we must never forget it.
Woosung យើងមិនត្រូវភ្លេចវាឡើយ។
He'll forget it soon.
គាត់នឹងភ្លេចវាឆាប់ៗនេះ។
Haejin did Woosung's part You just have to remember everything.
Haejin បានធ្វើផ្នែករបស់ Woosung អ្នកគ្រាន់តែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Gosh, this kid, no matter how you look at, He's really unfortunate.
Gosh ក្មេងនេះមិនថាអ្នកមើលយ៉ាងណាទេ គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
I totally agree.
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
Woosung, I had so much fun today.
Woosung ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
So let's not forget it in future.
ដូច្នេះ​យើង​កុំ​ភ្លេច​វា​នៅ​ពេល​អនាគត។
You doesn't talk to Woosung.
អ្នកមិននិយាយជាមួយ Woosung ទេ។
No, it's not?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ?
No, I've never seen it.
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
Today's the last day. Say something to him.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។  និយាយអ្វីមួយទៅគាត់។
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
Well, anything.
អីចឹង។
Well, "Thank you for being born", like that.
អញ្ចឹង "អរគុណដែលកើតមក" ដូចអញ្ចឹង។
You know, that kind of words, why?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពាក្យ​បែប​នេះ​ហេតុ​អ្វី?
He don't even understand anything.
គាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Even if he don't understand...
ទោះគាត់មិនយល់...
Since Woosung was born, He want to hear that at least once.
តាំងពី Woosung កើតមក គាត់ចង់ឮវាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Nuna, then tell us everything here.
នូណា ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
- Everyhing? - Yes.
- ទាំងអស់?  - បាទ។
- All of these here? - Yes!
- ទាំងអស់នេះនៅទីនេះ?  -បាទ!
That stupid kid.
ក្មេងល្ងង់នោះ។
I'll pass.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
What?
អ្វី?
If she talked first to him...
បើនាងនិយាយមុនគេ...
Then I'll pass, too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផងដែរ។
Okay, I'll talk to him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Everyone close your eyes, then.
បន្ទាប់មក បិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។
Come on, wait, wait!
មក ចាំ ចាំ!
Let's turn off the lights.
តោះបិទភ្លើង។
What, hey!
ស្អី!
If you turn off the lights, How can I eat my steak...
បើ​បិទ​ភ្លើង​ធ្វើ​ម៉េច​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង...
Hey! Don't turn off the lights.
ហេ!  កុំបិទភ្លើង។
Don't turn off the lights...
កុំបិទភ្លើង...
Then, I'll start.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Haejin-ah, thank you for being born.
Haejin-ah អរគុណដែលបានកើតមក។
Sang Hyun-ah.
Sang Hyun-ah ។
Thank you for being born.
អរគុណដែលបានកើតមក។
Dongsu.
ដុងស៊ូ។
Woo Sung-ah
Woo Sung-ah
Thank you...
សូមអរគុណ...
...for being born.
...សម្រាប់ការកើត។
So Young-ah
ដូច្នេះ Young-ah
Soyoung, thank you for being born, too.
Soyoung អរគុណដែលកើតមក។
Then, everyone, sleep well.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្រួល។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I'll make a suggestion.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់។
Let's say you turn yourself in here.
ចូរនិយាយថាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Woosung, well... You don't have to go sell him anymore.
Woosung អញ្ចឹង... អ្នកមិនចាំបាច់ទៅលក់គាត់ទៀតទេ។
What, you said to sold him and now not to sell him?
ម៉េច​ឯង​ថា​លក់​គាត់​ឥឡូវ​មិន​លក់?
If you turn yourself in and go into injury,
បើ​អ្នក​បើក​ខ្លួន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​របួស
If things go well, you'll be on parole for the first time in three years.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ អ្នកនឹងជាប់គុកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
Then you can live together with Woosung again someday.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយ Woosung ម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
Those two people,
មនុស្សពីរនាក់នោះ
Unfortunately, they can't be parents.
ជាអកុសល ពួកគេមិនអាចធ្វើជាឪពុកម្តាយបានទេ។
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
The couple I met today was like that.
គូស្នេហ៍ដែលខ្ញុំបានជួបថ្ងៃនេះគឺបែបនេះ។
Woosung is not an abandoned child, but a protected child.
Woosung មិន​មែន​ជា​កុមារ​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​កុមារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ការពារ។
They'll tell them like that, every day. They're going to raise him.
គេ​នឹង​ប្រាប់​គេ​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។  ពួកគេនឹងចិញ្ចឹមគាត់។
I hope Woosung grows up under such people
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Woosung ធំឡើងនៅក្រោមមនុស្សបែបនេះ
Then...
បន្ទាប់មក...
...then
...បន្ទាប់មក
He don't have to live like me.
គាត់មិនចាំបាច់រស់នៅដូចខ្ញុំទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Soyoung isn't here either.
Soyoung ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Soyoung is outside right now She's probably meeting with the detectives.
Soyoung នៅខាងក្រៅពេលនេះ នាងប្រហែលជាកំពុងជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Soyoung is not the type to turn us out.
Soyoung មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​បង្វែរ​យើង​ចេញ​ទេ។
No, it can happen.
ទេ វាអាចកើតឡើង។
If it's for Woosung, She'll do anything.
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ Woosung នាងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
But,
ប៉ុន្តែ
She can do that.
នាងអាចធ្វើវាបាន។
You too, dude. You'll find out when you become a parent.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ  អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
If she sell us out,
បើនាងលក់យើងចេញ
Will Soyoung be able to start over?
តើ Soyoung អាច​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​បាន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
No matter what
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី
with Woosung.
ជាមួយ Woosung ។
If you go first, I’ll catch up with you in a minute.
ប្រសិនបើអ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកក្នុងពេលមួយនាទី។
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
- Hey, Taeho. - Why don't you come?
- ហេ តាហូ។  - ម៉េចមិនមក?
- I need to talk to you. - Come here.
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។  - មក​នេះ។
- Wait. - Let go.
- រង់ចាំ។  - តោះ​ទៅ។
You haven't given up yet? Hey, wait.
អ្នកមិនទាន់បោះបង់ទេ?  ហេ ចាំ។
Of course, so don't ask.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ដូច្នេះ​កុំ​សួរ។
Hey, think about it too.
ហេ៎ គិត​ផង​។
If that woman raises the kid, I don't think he's going to grow.
បើ​ស្ត្រី​នោះ​ចិញ្ចឹម​កូន ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធំ​ឡើង​នោះ​ទេ។
Would you be happy? Huh?
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?  ហ៎?
Why are you pretending to be nice? That's a bullshit.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាស្អាត?  នោះជារឿងអាស្រូវ។
You're just a broker. Seriously, come on, won't you let me go?
អ្នកគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។  ប្រាកដ​ជា​មក​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឬ?
- Oh, really. - I need to talk to you.
- អូពិតជា។  - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Hey, don't do that.
ហេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
With that 40 million won, Let's do business together.
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ 40 លានវ៉ុន តោះរកស៊ីទាំងអស់គ្នា។
You're talking nonsense. Why should I do it with you?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។  ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
I don't work with Dongsu, anymore.
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយ Dongsu ទៀតទេ។
What?
អ្វី?
I don't know what to do with them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
I don't need them anymore...
ខ្ញុំលែងត្រូវការពួកគេទៀតហើយ...
She scolded me a lot for saying that yesterday.
នាង​ជេរ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​និយាយ​រឿង​នោះ​ពី​ម្សិលមិញ។
You suddenly brought that up.
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ។
We're being rude to her mother.
យើងកំពុងធ្វើបាបម្តាយរបស់នាង។
So, oh...
ដូច្នេះ អូ...
If you want to meet him, call me anytime.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Please tell her mother, please.
សូមប្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
I don't want to hide anything from him.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​អ្វី​ពី​គាត់​ទេ។
If you're someone like that,
បើអ្នកជាមនុស្សបែបហ្នឹង
Even if I send Woosung away,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បញ្ជូន Woosung ទៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ
I think it would have been okay.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
Oh? Who is it?
អូ?  គេ​ជា​នរណា?
It must be Sang-hyun.
វាត្រូវតែជា Sang-hyun ។
Yes, who are you?
បាទ តើអ្នកជានរណា?
This is the police.
នេះគឺជាប៉ូលីស។
No, this, what is the meaning this?
អត់ទេ នេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
On suspicion of illegal child trafficking, I need you to go to the station with me.
ដោយ​សង្ស័យ​ពី​ការ​ជួញ​ដូរ​កុមារ​ខុស​ច្បាប់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ស្ថានីយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
You stay in there for a second.
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះមួយវិនាទី។
I, wait a minute, I go out...
ចាំបន្តិច ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ...
Mr. Kim Dongsu? You're under arrest for human trafficking charges.
លោក Kim Dongsu?  អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទជួញដូរមនុស្ស។
Dongsu-hyung!
ដុងស៊ូហ្យុង!
Where is Soyoung?
Soyoung នៅឯណា?
She turned herself in.
នាងបានប្រែខ្លួននាងផ្ទាល់។
What about the other one?
ចុះមួយទៀត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Take him away. - Yes.
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។  - បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Fortunately, there were no casualties.
សំណាង​ល្អ​មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស។
The fire accident that occurred in an officetel in Incheon
គ្រោះ​អគ្គិភ័យ​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Incheon
It turned out to be an accident caused by an electric short.
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​បណ្តាល​មក​ពី​ឆ្លង​ចរន្ត​អគ្គិសនី។
For the next news.
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ទាប់។
This is additional news about the body found in an underground shopping mall
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​អំពី​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ​ទំនើប​ក្រោម​ដី
in downtown Seoul early on the 8th.
នៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលនៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃទី 8 ។
The victim was Shin Mo, a gangster in Busan.
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Shin Mo ជាក្មេងទំនើងនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
The police said that the victim was staying at a motel
សមត្ថកិច្ចបានឲ្យដឹងថា ជនរងគ្រោះស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់
It is said that about 40 million won in cash was found.
វាត្រូវបានគេនិយាយថា សាច់ប្រាក់ប្រហែល 40 លានវ៉ុនត្រូវបានរកឃើញ។
So the police left open the possibility of both crime and accident.
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​បាន​បើក​ចំហ​លទ្ធភាព​ទាំង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម និង​គ្រោះថ្នាក់។
The investigation is in progress.
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ។
Yes, for the next news.
បាទ សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ទាប់។
To celebrate Family Month in May,
ដើម្បីអបអរខែគ្រួសារក្នុងខែឧសភា
Events were held all over the country for families
ព្រឹត្តិការណ៍នានាត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទូទាំងប្រទេសសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ
Seoul Children...
កុមារទីក្រុងសេអ៊ូល...
Wait, wait, wait, wait.
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think are you doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Woo Sung-ah!
Woo Sung-ah!
Did you have fun? Shall we go into the sea?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?  តើយើងត្រូវទៅសមុទ្រទេ?
Let's go in.
តោះចូល។
I love it. I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
Your feet, would you like to soak your feet?
តើអ្នកចង់ត្រាំជើងរបស់អ្នកទេ?
Ms. Moon So-young, long time no see.
កញ្ញា Moon So-young ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
So-young was released from prison half a year earlier.
So-young ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារកន្លះឆ្នាំមុន។
I heard the good news.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ល្អ។
On that day, you asked me to take charge of Woosung in the day we was in the car.
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ Woosung ក្នុង​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត។
It's been 3 years now.
វា​មាន​រយៈពេល 3 ឆ្នាំ​ហើយ​។
It's a fire truck.
វាជាឡានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
15th of this month
ថ្ងៃទី 15 នៃខែនេះ។
For an hour starting at midnight,
រយៈពេលមួយម៉ោងចាប់ផ្តើមពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Last year, at the park in front of Busan Skyland,
កាលពីឆ្នាំមុន នៅសួនច្បារមុខ Busan Skyland
I'll be waiting with Woosung.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយ Woosung ។
I still don't know where and what Sang-hyun is doing.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា Sang-hyun កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
I contacted Dongsoo and Haejin.
ខ្ញុំបានទាក់ទង Dongsoo និង Haejin។
[Corporate Haesongwon]
[សាជីវកម្ម Haesongwon]
Hey, Haejin-ah, hurry up and get in.
Haejin-ah ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល។
What Soyoung wanted so much
អ្វីដែល Soyoung ចង់បានខ្លាំងណាស់
- Mr. Yoon's family - You grew up a lot.
- គ្រួសាររបស់លោក Yoon - អ្នកធំឡើងច្រើន។
is on probation.
គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
- I can't be a formal adoptive parent but - I bought cotton candy on the way here.
- ខ្ញុំមិនអាចជាឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមផ្លូវការទេ ប៉ុន្តែ - ខ្ញុំបានទិញស្ករគ្រាប់កប្បាសនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
- Still. - Look at this.
- នៅតែ។  - មើលនេះ។
- Occasionally I meet Woosung. - Have you tried this?
- ម្តងម្កាលខ្ញុំជួប Woosung ។  - តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
- He plays with me. - Thank you, thank you.
- គាត់លេងជាមួយខ្ញុំ។  - អរគុណ អរគុណ។
If it's hard this time,
បើពិបាកលើកនេះ
We will meet again on the 15th of next month.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែក្រោយ។
I wish we could discuss the future of Woosung together.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់ Woosung ជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ
Huge thanks to Capa, kamille, Uaena for supporting me ♥
អរគុណធំៗដល់ Capa, kamille, Uaena ដែលគាំទ្រខ្ញុំ♥
Subtitles by @yeolmaesubs Twitter & FB
ចំណងជើងរងដោយ @yeolmaesubs Twitter & FB
Resynced by TTEOKBOKKIsubs
ធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ TTEOKBOKKIsubs